Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie Kontakt aufgenommen haben!
Bitte bestätigen Sie mir die Lieferadresse in der Bestellung, sodass ich das Problem für Sie lösen kann?
Vielen Dank
Also sehe ich, dass Ihre #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa derzeit zu unserem deutschen Lager versendet wird, daher dürfte sich hier keine Verzögerung ergeben
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte erhalten, unseren Chat heute zu bewerten.
Falls Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, die Stornierung abzuschließen, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# melden.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer zusammen mit Ihren vollständigen Namen, postalischer Adresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ihre #PRS_ORG# (Récamiere links) war ursprünglich für den 15. Januar angedacht und wird nunmehr am 27. Januar versandt.
Ich entschuldige mich für die Verspätung bei diesem Artikel.
Am 27. Januar wird Ihre Bestellung unser Lager verlassen.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald es die Ware von uns erhalten hat.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde mich wirklich sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Details Ihres Kontos an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte habe noch einen Moment Geduld, während ich mich mit dem Thema befasse.
Leider ist es derzeit nicht mehr verfügbar und wir können die angebotene Ersatzlieferung nicht anbieten.
Leider ist der Artikel zur Zeit nicht auf Lager, sodass wir keine Neulieferung anbieten können. Wir bieten Ihnen stattdessen eine Erstattung der Kosten an.
Wäre es möglich, dass ich dann das Geld für 2 Tassen zurückerhalte?
Ich kann aber nachsehen, ob es eine Entschädigung gibt, wenn Sie die übrigen trotzdem behalten möchten.
Bitte warten Sie kurz
Wir bieten Ihnen eine Erstattung in Höhe von 10 Euro an, wenn Sie die zurückbleibenden Teile behalten möchten. Andernfalls müssen Sie die gesamte Reihe zurückgeben, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Die Rückerstattung würde auf das gleiche Konto erfolgen, das Sie zum Zeitpunkt des Einkaufs verwendet haben.
Sehr gerne.
Ich werde eine Anfrage an unser Finanzteam stellen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies geschehen ist.
Kann ich Sie noch mit etwas anderem heute helfen?
Ich hoffe, Ihr seid alles wohl und wünsche euch fürs neue Jahr alles Gute.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie sich bereit erklären, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie erreichen #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Die Bettfüße sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute live mit mir gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie klicken einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal Danke sagen und einen schönen Tag haben.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#, bitte sprechen Sie mich an.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen.
Vielen Dank
Also stornieren Sie bitte das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - ich schicke Ihnen das Geld dann zurück
Ja, ich stelle Ihnen den Unterschied von 300,- Euro zurück.
:-) Genial!
Ich melde mich, sobald ich das für Sie erledigt habe
Ihr seid uns mehr als willkommen
Habt einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Website #PRS_ORG# für Deutschland?
Okay, wenn Sie nach oben in die rechte Ecke gehen, sollte es ein Flagge geben.
Wenn Sie ganz oben rechts auf die Fahne klicken und die deutsche Webseite wählen, können Sie dann eine Lieferadresse in Deutschland eingeben, wenn Sie die Bestellung durchführen, Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Bahnen, also misst eine Seite 168cm.
Zusammen als Paar wäre es das Doppelte.
Vielen Dank,
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, heute bitte?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die UK-Website. Der Gutschein für die deutsche ist anders. Ich bitte um Entschuldigung, da Sie möglicherweise auf der deutschen Seite erneut den Newsletter abonnieren müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen besser helfen kann (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
So möchten Sie also die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# stornieren.
Produkt
Kollektiver Versand
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum der Warteschleife
Ursprünglicher Preis
Preis    Qty	Gesamtbetrag
Steuerbetrag
Steuerrate
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Beseitigung
Gesamtwert der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Sorry - #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas stornieren
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Herzlichen Glückwunsch
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager abklären, da diese jetzt verschickt werden sollte
Ich muss dem Lager nur die Statusinformation mitteilen, dann kann das ganz schnell herausgegeben werden
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich weiter weiß, versprochen
Gern geschehen
Genieße noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mal nachschauen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer mitteilen?
Bitte bestätigen Sie Ihren Namen, die erste Adresszeile und die E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, eine Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Sobald sie es tun, werde ich euch informieren.
Wir können dann auch auf eine Entschädigung für die Verspätung schauen, sobald das Produkt bei Ihnen ankommt.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Ihr Auftrag hat sich bei der Zusendung an uns zu dem Hersteller leider verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum verändert hat.
Die erwartete Versandung wird jetzt als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Global Shipping.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte bei der Ankunft in Häfen mehr Zeit benötigen.
Leider bedeutet dies, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden muss, oder Ihre Bestellung könnte sich noch weiter verzögern.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie trotzdem mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, wenn sie geliefert wurde, sodass wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, werden wir gern eine Geste der guten Gewohnheit machen, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie lieber nicht länger warten möchten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Nach Erhalt können wir uns die Entschädigung ansehen
Nein.
Da wir die Reise als Ganzes betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, wird dies nach Erhalt des Artikels erledigt
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf etwaige Updates und kommen Sie zurück, sobald Sie die Ware erhalten haben, damit wir uns das genauer ansehen können
Ok.
Ich bin nicht sicher, ob ich Ihre Frage verstehe.
Lass mich das einmal auf der Webseite nachsehen
Entschuldigung...
Das Bett mit der Größe 160 x 200 cm wird auf der Webseite angeboten, aber ich kann nicht verstehen, warum das hier nicht angezeigt wird, also prüfe ich gerade, ob es einen Fehler gibt.
In der Produktionssoftware sieht das Ganze so aus, als sei es eine Bestellung für 160x200
Ich werde diese Angelegenheit mit den verschiedenen Produktmaßen mit dem Produkt-Team besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass dies tatsächlich 180x200 ist, informiere ich Sie sofort.
Allerdings sollte der Artikelcode eindeutig sein und der auf dieser Seite erscheint bei der Produktionssoftware als #PRS_ORG# -großes Bett
Eine #PRS_ORG# king size ist vermutlich 160x200?
Und das ist es, was Sie möchten?
Ja, so ist dies die Maßeinheit, die Sie sehen können.
Es ist der #NUMBER#, an dem der Fehler liegt!
Kann ich sonst noch etwas tun?
Gern geschehen
Genießen Sie noch den Rest des Tages - und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage nun abschließend klären konnte. Es würde mich sehr freuen, wenn Sie mir für meine Kundenbetreuung gerne eine Punktzahl geben würden. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde einmal in die Produktionssoftware schauen, um zu sehen, ob
Die Senf-Variante wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr des schieferblauen Farbtons erwarten
Diese können möglicherweise ab Februar/Anfang März über die Website gekauft werden
Herzlichen Dank dafür!
Ihnen auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich für Sie klären. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gerne Ihre Bewertung zu meinen Kundenservicefähigkeiten erhalten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde gucken,
Ich bedaure zu sagen, das die #PRS_ORG# Schreibmaschine vom Markt genommen wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich leid.
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Hier spricht #NAME#.
Ich entschuldige mich dafür, Sie könnten mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde jetzt für Sie nachsehen, dann dauert es nicht mehr lange
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Ich entschuldige mich, ich kann keine Bestellung mit ihren Angaben für diese Bestellnummer finden. Ich werde versuchen, ihre E-Mail-Adresse zu verwenden
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich werde ich das für Sie herausfinden, bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld.
Ich muss mich mit meinem #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems in Verbindung setzen und herausfinden, was passiert ist. Sobald ich eine Nachricht von ihnen habe, sende ich dir eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Danke, ich bitte um Entschuldigung. Gibt es sonst noch etwas, was ich Ihnen an diesem Morgen helfen kann?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie es nicht beanstanden, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat zu meiner Kundenservicekompetenz zu bewerten. Hierzu finden Sie die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, kannst du bitte deine Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke - einen Augenblick bitte
Okay, ja die Latten sind im Lieferumfang des Bettes enthalten, sie sind ein Teil des Bettes
Die Gewichte sehen in der Anlage so aus.
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben, nicht in einen Zimmer des Gewählten
Leider ist dies nicht garantiert - bitte beachten Sie die Informationen im Bereich Lieferung
Für Häuser bedeutet dies, dass wir die Artikel auf dem Vorgarten, im Hinterhof (sofern dort eine Nebeneingang vorhanden ist) oder in der Garage platzieren, wobei wir den Mindestabstand einhalten.
Sollten diese Lagerungsorte nicht möglich sein, stellen wir die Artikel, wo Sie es wünschen, nach Ihrer Ankunft außerhalb Ihres Hauses ab.
Bei Wohnungen legen wir die Artikel im Flur oder in der Eingangstür des Erdgeschosses ab, wenn sich hierfür eine Möglichkeit bietet.
Dies liegt daran, dass es nicht möglich ist, die notwendige Sicherheitsdistanz einzuhalten, während man Treppen hinauf- und hinuntersteigt und gleichzeitig Möbel transportiert.
Für alle Lieferungen machen unsere Fahrer ein Foto Ihrer Artikel an ihrem Zielort und dokumentieren dies in unserem Formular "Lieferungsort".
Zusammengefasst, das heißt also, dass die Zustellung zu Apartmentwohnungen an der Haus- bzw. Wohnungseingangstür erfolgt?
Ja, im gemeinsamen Bereich
Dann könnt ihr das weiterleiten, dann habt ihr euch darauf vorbereiten können und wisst, was ihr bekommt.
Hallo, ich habe einige Fragen zu meiner Bestellung #NUMBER#.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
#PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, zurückgewiesen, stimmt das?
Okay, vielen Dank - ich schiebe diese Erstattung nun für Sie durch - ein Moment
Einverstanden, bitte lassen Sie dies bei mir, und ich bestätige es per E-Mail, sobald ich für Sie fertig bin
Haben Sie die Abholung veranlasst?
Okay, sobald der Artikel abgeholt und bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Leider nein, es wird auf die Karte zurückerstattet, die Sie zur Zahlung verwendet haben, nachdem die Ware bei uns zurück ist
Wir konnten leider nicht schneller versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind über See geliefert und
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann nachschauen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inkl. PLZ und Ihre E-Mail Adresse senden?
Sind Sie weiterhin für den Chat verfügbar?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt um dieses Problem kümmern.
Ich sehe, dass die Rückerstattung für eingerichtet wurde, sobald die Artikel wieder bei uns sind.
Wurde Ihnen eine Sendungsbestätigung per E-Mail zugestellt?
Ich stelle sie jetzt für Sie her.
Senden Sie beide Sets zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten haben
Brauchen Sie noch irgendwas sonst?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls es Ihnen möglich ist, bewerten Sie unsere Unterhaltung anhand meiner Kundenservice-Skills, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in dieser Unterhaltung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns noch einmal, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich gern Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammenliefern lassen möchten, das können wir entfernen und die Artikel werden dann jeweils separat geliefert, sobald sie vorrätig sind.
Wenn dies entfernt ist, werden sich die Versanddaten aktualisieren, und wir werden Sie weiter beraten können. Möchten Sie, dass ich das für Sie beantrage?
#PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau, sieht aus, als wäre er auf Lager und für den Versand vorbereitet
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Zoll- und Hafenterminals in der Lieferung verzögert
Dieser wird am 16. Februar versandt
Ich beantrage, dass die Teile einzeln versendet werden, wenn sie bereit liegen. Entschuldigung für die Verzögerung, wir versenden sie für Sie, so bald es geht.
Können wir Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Sobald dieses Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail für die „Bewertung meines Chats“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie dafür Zeit haben. Wenn Sie gerade keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, müssen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse mitteilen?
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgesandt?
Danke
Haben Sie uns darauf hingewiesen, dass dies bereits am Zustellungstag abgelehnt worden war, bitte?
Haben Sie uns gesagt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Danke, ich sehe, dass das Produkt zurückgegeben wurde und ich die Erstattung eingerichtet habe. Heute werde ich den Antrag für Sie stellen
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats werden Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback erhalten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldetails abrufe
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen heute #NAME#?
Sehr gerne!
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, würden Sie so nett sein, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich schätzen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können, müssen Sie sich auf #URL# anmelden :)
Sind Sie noch da, bitte?
Das tut mir Leid, es können manchmal Unterschiede bei den Produkten sein, die in verschiedenen Ländern verfügbar sind. Allerdings kann es vorkommen, dass ein Produkt nicht vorrätig ist und in Kürze wieder verfügbar sein wird. :)
Blossom, du willst also einen Zoo bauen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie es nicht alsproblematisch empfinden sollten, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bezüglich dieses Chats bewerten könnten. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir empfehlen, dass die Lattenroste nicht ausgetauscht werden können, da der Rahmen zur Unterstützung der Latten ausgelegt ist
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich glaube, dass das gestell sich für ein anderes Gestell anstatt der Latten eignet.
Selbstverständlich!
Ich würde ja sagen, vorausgesetzt, dass die Ersatzbeine mit den Schraublöchern vom Original übereinstimmen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, variieren die Lieferzeiten je nach Farbe.
Aber die 10-12 Wochen ist korrekt.
Wenn Sie also heute bestellen, würde der Versand ca. 10-12 Wochen dauern.
Lieferung wohl Mitte April.
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und scrollen Sie nach unten, dort finden Sie Fotos unserer Kunden mit dem #PRS_ORG#-Bett, auf denen Sie das Bett aus der Nähe sehen können
Gehen Sie bitte mit mir und ich werde sehen, ob ich irgendwelche verfügbare Fotos habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Bitte nennen Sie mir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank
Die #PRS_ORG# (30l), Weiß x 3 werden demnach bei uns am 03.02.2021 eintreffen, bei Eintritt bei den Spediteuren werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Was ist der Schrank, da er in dieser Bestellnummer nicht enthalten ist?
In Ordnung. Ich habe eine Lieferung für die #PRS_ORG#-Mülleimer angefordert, damit diese ungefähr zum gleichen Zeitpunkt versandt werden
Es könnte möglich sein, dass ich das genauere Ergebnis nicht #NUMBER#
Nein, es sind verschiedene Bestellnummern und auch verschiedene Speditionen
Sie sind willkommen
konnte ein deutscher Kollege Sie unterstützen?
Mal schauen, was ich für Sie finde
Ich muss noch einmal um Ihre kompletten Adresse bitten, da tut mir leid.
Schönen Dank
ok, sie wird an den Spediteur versandt am
21. Apr. 2021
Leider können wir eine Verzögerung von 27 Tagen nicht verhindern. Es tut uns sehr leid.
es handelt sich um eine Verzögerung in der Fertigung
Das stimmt, wir nehmen die Zahlung sofort vor, wenn der Artikel auf Bestellung gefertigt wird
Dies ist auf COVID 19 und Fabrikschließungen und -verzögerungen zurückzuführen
Ich entschuldige mich sehr
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, und wir können die Entschädigung für die Verspätung für Sie aushandeln
von dem Zeitpunkt an, an dem der Kurier ihn versendet, dauert es ca. 10 Werktage
Ach, da tut mir Leid
Leider kann ich nicht schneller machen, das tut mir leid
Ach gewillt, ok
Sie können sie bei Bedarf natürlich auch stornieren.
Danke und noch einmal um Entschuldigung
Hallo #NAME# - vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich werde mich jetzt mal für Sie hierfür kümmern, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich suche im Moment gerade diese Informationen für Sie.
Hallo #NAME#, ich muss mich dazu mit unserem Produkttteam in Verbindung setzen, um die Maße zu bekommen.
Wäre es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail sende, sobald ich eine Antwort habe?
Ich helfe gern!
Ich melde mich ganz bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Ich werde mich gleich mit der Bestellung befassen
Danke
Die Länge ist auf den Fotos kaum zu erkennen, tatsächlich tut mir das leid
Ich betrachte die Bilder genauer.
Suchten Sie nach einer Ersatzbaugruppe oder nach Schadensgutmachung, damit Sie das Produkt weiterhin verwenden können, wenn der Schaden nicht allzu groß ist?
Haben Sie meine Nachricht zu einem Ersatz gesehen?
Ich kann sehen, dass der Ersatzartikel in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich diesen für Sie bestelle, dann holen wir uns den defekten Artikel ab?
Und das Sie den Versand weitere 14 bis 16 Wochen warten müssen, ist Ihnen auch noch okay?
Danke, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand erfolgt am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob das fehlerhafte Produkt in der Originalverpackung zurückgesandt wurde?
Wir müssen den Artikel vor der Abholung neu verpacken, können Sie bitte Verpackungsmaterial auffinden?
Guten Tag
Guten Tag! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich nachsehen.
Okay, was ist bitte Ihre Adresse für die Muster?
Ottergrau ist verfügbar 3 für Lieferung in 8 Tagen
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster wurden für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das ist alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie mir Ihre Kontodaten mitteilen (voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, ich sehe Ihre Bestellung und eine Mitarbeiterin wird Ihnen demnächst weiterhelfen
Okay super - danke
Vielen Dank
Einen Moment bitte
so wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie um 20.01.2021 versendet, es gibt einen leichten Verzögerung bei der Bestellung, dafür entschuldige ich mich sehr
Ca. 5-7 Tage später - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute zu etwas anderem weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chatkommunikation heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, den Fragebogen auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte die Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Also der  #PRS_ORG# , Eiche wird sie ab dem 20-Jan-2021 an uns versenden, sobald sie bei den Spediteuren sind werden diese Sie benachrichtigen
Handelt es sich bei dieser E-Mail um die E-Mail im Account?
#EMAIL#
Dies ist nicht mehr korrigierbar - aber wir können dies an die Spedition weiterleiten, nachdem das Produkt versandfertig ist - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20., damit wir das für Sie aktualisieren können
Das bin ich, #NAME#, die Aufgabe habe ich zum Einsatz nach dem 20. veranlasst
Ich werde das nach dem 20. bei den Spediteuren vorschlagen.
Danke
Sie sind willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären und unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundendienst-Skills bewerten möchten, wäre das für mich sehr nützlich. Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie anschauen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für diese Angaben
Ich werde Ihnen für den Preisunterschied eine Erstattung anbieten können
Gerne, ich beantrage das noch heute
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Eine schöne Zeit noch!
Ich beantrage das für Sie und dann wird eine Bestätigung per E-Mail verschickt
Ja
Ich werde mich jetzt damit befassen
Ist es die?
Ich werde jetzt mal nachsehen
Ich frage, ob jemand weiß, einen Moment bitte
#URL#
Leider kommt diese nicht wieder auf Lager. Es tut uns leid.
Guten Morgen
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt den Ansprechpartner.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Entschuldigen Sie bitte, das ist nicht die richtige Bestellnummer?
Vielen Dank
also diese soll geliefert werden am 07.01.#NUMBER#?
Sollte die Bestellung also unter einem anderen Namen sein, muss Ihr Partner sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir das korrigieren können
Sie haben gesagt, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Welche Sie am gleichen Tag geliefert bekommen möchten
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontounternehmer muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können das für Sie erledigen
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen?
In Ordnung, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir die Bestellung betrachten können.
Die Bestellung ist nicht in Ihrem Namen
Wir können also nicht für Sie dafür einstehen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie immer noch zum Chatten bereit?
Danke für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten demnächst eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie noch ein wenig Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, wollen Sie beide Kissen-Sets zurückgeben?
Könnten Sie bitte die Gründe für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich erstelle erstmal einen Erstattungantrag und dann richte ich Ihre #PRS_ORG#-Rückgabebelehrungen aus.
Im Anhang finden Sie Ihre Rücksendelabel für #PRS_ORG#.
Bitte befestigen Sie diese auf Ihr Rücksendepaket und bringen Sie es zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Einlagerungspunkt.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager zurückgeführt wurde, wird Ihnen die komplette Erstattung gutgeschrieben.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, #NAME#?
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen
Auf dem #PRS_ORG# -Portal kann ich sehen, dass das letzte Update am 21. Dezember war und besagte, dass der gewünschte Lieferort ein Nachbar war
Ich muss dann eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und eine Update anfordern.
Sobald ich eine Antwort bekommen habe, melde ich mich schnellstmöglich bei Ihnen.
Gerne.
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, Post-Adresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte gewähren Sie mir einen Moment Zeit, um die Besteldetails zu finden
Danke, #NAME#,
Natürlich, ich stornieren Sie das jetzt für Sie.
Ich habe das für Sie nun storniert.
5-7 Werktage dauert es bei Rückerstattung auf Kreditkarte und 2-30 Werktage bei Rückerstattung auf Debitkarte, abhängig von Ihrer Bank bzw. Kreditkartenfirma.
Danke, ich fühle mich sehr geehrt!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Falls Sie noch einen Moment Zeit haben: Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meines Kundenservice anhand der Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat bewerten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, müssen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen.
Kann ich mich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse geben, dann schau ich das für Sie nach
Ist das die Bestellung des Harlow?
Ich kann #PRS_ORG# sehen, #PRS_ORG#, Felsengrau ist am 27. Januar versandfertig und #PRS_ORG#, Felsengrau ist am 18. Februar versandfertig
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten beziehen sich auf den Versand des Artikels an den Spediteur
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Der Kurier wird sich bei Ihnen melden, sobald die Artikel bei ihm sind, um die Lieferung zu vereinbaren
herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Rückmeldung „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollen Namen, Anschrift und Email-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe der Ware für Sie organisiere?
Danke, dass du das bestätigt, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das dem Produkteam mitteilen.
Könnt ihr bitte bestätigen, ob auch die Länge oder Höhe falsch sind?
Natürlich
Ja, dies scheint der Fall zu sein, ich möchte mich dafür entschuldigen und werde die Angelegenheit mit unserem Produkttaumel in Angriff nehmen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich einen Rückversand und eine Erstattung für diese Bestellung arrangiere?
Kein Problem, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Ich habe die Erstattung für diesen Artikel beantragt.
Ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Ihre #PRS_ORG# organisieren, bitte warten Sie einen Moment
Hiermit sende ich Ihnen die #PRS_ORG# Rücksendeetikette.
Sobald Ihre Bestellung wiederverpackt ist, bitte label anbringen und zum nächsten #PRS_ORG# Abgabepunkt bringen.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, könnten Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten für diesen Chat bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ist das Voll-Eiche oder die Farbe der Schubladen?
Vielen Dank, ich kann leider kein Ersatzdatum für dieses Element sehen, sorry.
Das sieht nach dem Momentenfall nicht so aus, sorry
Diese Möglichkeit besteht jederzeit.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie meine Kundenbetreuung bewerten können.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal für Ihre Zeit.
Guten Tag, Vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#
Es tut mir leid, dass Sie so gerne einen kleinen Patzer gesehen haben. Ich werde den Vorfall für Sie aufklären. Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich überprüfe dies gerade für Sie
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, ich kann Ihnen den Artikel also nicht nachbestellen, aber ich kann Ihnen eine teilweise Rückerstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und volle Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich das, das ist völlig in Ordnung :)
Das ist toll, danke!
Ich bin gerade dabei, das Rückgabesticker für Sie zu organisieren, ich werde Ihnen sie noch heute Nachmittag per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Ich kenne keine Gutscheincodes, aber wir haben den Winter-Rabatt mit vielen unterschiedlichen Artikeln, der bis zum 26. Januar läuft :)
Gern geschehen, ich sende Ihnen die E-Mail noch heute nachmittag und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#,
Schauen wir mal.
Darf ich gerne Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse zukommen lassen?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schöne Dankeschön
einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es so aussieht, als ob es Ihnen das 3 Wochen vorher geschickt haben
Dann melde ich mich per E-Mail bei Ihnen
Ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute für Sie kontaktieren und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden eine E-Mail senden.
Das tut mir so leid.
Sie sind herzlich willkommen - nochmals mein tiefstes Beileid
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich dieses Produkt nachbestelle?
Ja, das sehen wir ein. Leider. Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut fühlen, denn Sie haben auf diese Lieferung gewartet und wir können Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, das 100 % der Produkte beim Verlassen des Herstellers unter Kontrolle zu haben.
Leider passieren solche Dinge trotz aller unserer Bemühungen.
Lassen Sie mich einmal nachsehen und das für Sie regeln - bitte, noch ein Moment
Ja, also habe ich gerade kontrolliert und der Artikel ist nicht mehr lieferbar, also werde ich die Rückgabe organisieren und Sie erhalten die volle Erstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das jetzt arrangieren muss, und dann werden die Spediteure sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie noch etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, dann ist die Abholung nun für Sie reserviert - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, einen Moment bitte.
Wir erwarten eine neue Charge am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den nachstehenden Weblink anmelden, und Sie werden benachrichtigt, wenn dies über Rückgaben usw. wieder auf Lager ist
#URL#
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kunden-Service-Fähigkeiten heute auf der Chat-Seite freuen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt den richtigen Ansprechpartner.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontoinformationen zur Verfügung stellen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Ok, prima - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, deshalb werde ich das bei der Finanzabteilung heute nachhaken und Sie eine E-Mail schicken, sobald das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, das werde ich heute für Sie beantragen
Herzlich Willkommen
Ja, Sie erhalten dann eine Nachricht per E-Mail, sobald ich dies in Auftrag gebe
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und Bitte kontaktieren Sie uns nochmals, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zum #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und die Artikel werden aktualisiert
Hallo #NAME#, Sie finden vielleicht auf Internetseiten Rabattcodes, aber wir haben leider keine
Kein Problem, leider konnte ich dir nicht weiterhelfen
Was meinen Sie denn mit, sorry?
Ja selbstverständlich - bitte sehen Sie sich für die Einzelheiten und die Kosten die Website an
Gerne geschehen - noch einen schönen Tag
Verschiedene Speditionen #PRS_ORG# etc, am besten schicken Sie die Artikel über uns zurück, da sich bei Erstattungen usw. Verzögerungen ergeben.
Sobald Sie die Bestellung aufgeben - Sie werden darüber informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen dafür Nachweise oder Ihre Rückerstattung wird verzögert, und es liegt in Ihrer Verantwortung, die Ware an uns zurückzusenden
Danke, dass Sie sich Zeit für diesen Chat genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich gut bearbeiten. Wenn Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Schönen guten Tag #NAME#, Danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) zur Verfügung stellen
Vielen Dank, ich brauche einen Augenblick, um Ihre Daten zu finden.
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
Folgendes stand darin; Wir sind tief besorgt und entschuldigen uns, und wir möchten diese Angelegenheit für Sie so schnell wie möglich beheben.
Es freut uns, Ihnen gerne ein weiteres Ersatzteil #PRS_ORG# zur Verfügung zu stellen, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz ist innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandfertig.
Alternativ könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von £60,00 in bar oder Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# im Original behalten möchten.
Wenn Sie Ihr Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Dann könnten wir Ihnen auch eine Erstattung zu gewähren.
Bitte entschuldigen Sie die damit verbundenen Unannehmlichkeiten.
Teilen Sie uns bitte mit, wie wir verfahren sollen.
Wir sind für Sie da, wenn Sie weitere Informationen benötigen. Bitte kontaktieren Sie uns.
Ok, ich werde das jetzt nachbestellen, auf einen Moment
Das wurde für Sie erneut bestellt. Der Tisch wird in 12–14 Wochen versandt, geben Sie uns Bescheid, wenn Sie einen Liefertermin haben, und wir können den defekten Tisch gleich mit abholen
Kein Problem, ich werde Ihnen bis Ende des Tages eine E-Mail schicken
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid, dies zu hören
Darf ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse mitzuteilen?
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, ein Bild des Defekts in diesen Chat einzufügen?
Also leuchtet sie nicht, meinen Sie damit Sorry?
Okay, ich melde mich in einem Moment #NAME#
Da Sie nicht im Konto genannt sind, sende ich eine E-Mail an den Kontoinhaber und schaue, was er unternehmen will.
ich kann sie leider nicht darauf antworten da sie nicht zum kontobesitzer gehören leider
Ich schicke ihnen eine E-Mail und wir können die Rückgabe für Sie regeln
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde mich in Kürze melden.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir bei der weiteren Unterstützung zu helfen, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Danke für die Bestätigung, ist es das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid, dass das passiert ist, bitte entschuldigen Sie uns, wann wurde das geliefert?
Das ist nicht aus der Foto zu entnehmen, ob der Artikel benutzt werden kann?
Danke für die Bestätigung. Wir können die Abholung des Produktes und die Neuplatzierung einer Ersatzbestellung für Sie vereinbaren. Die Ersatzbestellung wird innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandt.
Das können wir für Sie tun, wenn Sie diesen Schrank bis zur Lieferung der Ersatzlieferung benutzen können. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung ansteht, und wir vereinbaren den Abholtermin.
Ist es nur der eine, der beschädigt ist?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Lieferung findet am 22. April statt
Sie sind uns willkommen. Warten Sie bitte mit der Rücksendung, bis das Lieferdatum festgelegt ist und kontaktieren Sie uns dann erneut, damit wir einen Abholtermin für Sie vereinbaren können
Ganz lieben Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie eingeladen werden, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie diesen aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie momentan?
Haben Sie den deutschen Bereich gefunden?
#URL#
Versuchen Sie hier
Also sieht es bei mir so aus.
Toll, ist heute sonst noch etwas?
Dann noch einen schönen Tag
Danke für die Zeit, die du heute für diesen Chat aufgewendet hast.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie nicht können, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag
Ich werde für Sie nachsehen.
Also die #PRS_ORG#-Reihe sind die einzelnen Stühle – ein 2/3-Sitzer bieten wir nicht an
Halten Sie den Blick auf die Website für Aktualisierungen
*Website
Leider werden sie nicht wieder verfügbar sein
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie mit uns in Kontakt getreten sind
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse, damit ich das Problem für Sie klären kann.
Wenn ich deine #PRS_ORG#-Nummer sehe, ist Walnuss gerade bei #PRS_ORG#.
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Also habe ich mich weitergehend mit der Sache beschäftigt
#PRS_ORG# hat das Paket an ein Transportunternehmen weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geschickt wird
Ja, das ist der Spediteur Dritter, Sie sollten eine Lieferung am Ende dieser Woche erwarten
Möchten Sie, dass ich sie anschreibe, um zu erfahren, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken, und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich wieder
Ist dies die beste E-Mail-Adresse für eine Kontaktaufnahme?
Schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns geplaudert haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können erneut auf das Fenster klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, dann würde ich Sie bitten, es auszufüllen. Andernfalls bedanke ich mich nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage. Ich suche gleich mal nach einer Antwort
Die #PRS_ORG# Sofateile sind über einen kleinen Metallhaken an der Unterseite verbunden, damit sie miteinander verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft Ihnen das?
Steht Ihnen für das Chat immer noch Zeit zur Verfügung?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, da ich keine Antwort erhalten habe
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Lass mich mal sehen, wann das wieder verfügbar ist
Entschuldigung, dass ich Sie so lange warten lasse, können Sie sich an den Namen des abstrakten Bildes erinnern?
Es tut mir leid, wir haben keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Aufträge sehen. Ich suche gerade und ich werde gleich wieder da sein.
Leider können wir ohne den Namen der Kunst nicht feststellen, womit Sie es meinten, ich wünsche Ihnen viel Erfolg!
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System geschickt, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles davon ab, wann der Hersteller uns mitteilt, dass er den Artikel wieder produziert.
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Ich bitte Sie, Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer anzugeben
Es tut mir Leid das hören zu müssen
Vielen Dank
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# gibt es einen Produktionsverzug Ich bin wirklich entschuldigen müssen und er wird am 16. April versandt
#NUMBER# - Es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer, ist es dies besondere Artikel?
Wenn Sie, wenn Sie Ihre Ware erhalten, uns Bescheid sagen können, dann können wir uns über die Entschädigung für eventuelle Verzögerungen Gedanken machen
Es tut mir sehr leid
Ja, das ist möglich - vor dem Versand.
Nachdem der Artikel versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern.
das ist richtig, ja
bevor es an den Spediteur geht
Danke und Entschuldigung nochmal
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Sofa, 3-Sitzer, Samt in Grasgrün leider ist Ihre Bestellung beim Versand von der Fabrik zu uns verzögert worden, deshalb hat sich das Lieferdatum geändert.
Die voraussichtliche Lieferung ist jetzt auf den 16. April 2021 verschoben.
Zurzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger bis zu den Häfen dauern.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie enttäuschend sein wird, aber seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verspätung auf über 14 Tage angewachsen ist, werden wir um Entschuldigung für die Verspätung eine Geste der Wohlmeinung anbieten.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung ohne weiteres noch vor Lieferung stornieren, dann bekommen Sie Ihr Geld komplett zurück.
Das Produkt wird in Vietnam hergestellt
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Warten Sie also auf den #PRS_ORG# Nachttisch, Farbton Grün und Schwarz der am 23-02-2021 versandt wurde
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mär-2021 an uns versendet
Leider wurde die Lieferung Ihrer Bestellung beim Transport von Ihrem Einkaufslager zum Verkaufslager verzögert, weshalb sich der Versanddatum geändert hat.
Es gibt derzeit einen extrem großen Druck auf den globalen Schiffsverkehr weltweit.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Leider heißt das auch, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu senden.
Ja, eines moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Danke
Haben Sie Ihre Bestellnummer dabei, bitte?
Vielen Dank
Ich werde nicht lange weg sein.
Also warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgeschickt?
Ich kann das prüfen, aber es dauert einen Moment
Können Sie bitte noch einmal warten?
Okay, ich bin gleich dabei
7. Feb. #NUMBER# 08:11:59|Verkauft
Kunde wurde nicht informiert
Erstattungsgrund: Produktersatz: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG# Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Rückerstattung: £ Rückerstattung als % des Produkts (nur für Ersatz): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung wurde am 7. Februar durchgeführt
Ok, also haben Sie mit ihrer Bank Kontakt aufgenommen?
Einen Moment bitte
Entschuldigung
ok ich sehe das ist noch von einem Mitarbeiter bearbeitet
Sie sind nicht vergessen
also geben wir diese manuellen Banküberweisungen einmal in der Woche frei
Ich werde ihm mitteilen, dass du nach diesem Artikel suchst
, und ihn anweisen, Sie über den aktuellen Stand auf dem Laufenden zu halten.
Ticket #NUMBER#
Das ist die Bestellnummer
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie auf dem Laufenden halten
daran wird momentan gearbeitet
so schnell wie möglich
Es dauert bis zu 7 Tage, um sie zu bearbeiten, sehen Sie.
ok ich werde mich mit einem Senior-Mitglied unterhalten, damit Sie nachhaken
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber es ist ärgerlich, dass die Bankverbindung geändert wurde, was mich leider etwas Zeit kostet
Die Kommunikation mit eurem Kundendienst ist nervig, da diese nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Habt einen schönen Tag und ich melde mich, sobald ich an der Reihe bin
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich einen Moment warten, bevor ich mich Ihrem Konto zuwende.
Können Sie mir bei folgenden Problem mit #PRS_ORG# helfen
1
Gehen Sie zur Startseite.
2. Gehen Sie in das Hauptmenü Ihres #PRS_ORG#.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Die #PRS_ORG#-Autorisierung prüfen, bitte
Ist das Problem bei allen Büchern vorhanden?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, für die Bücher mit Problemen die Lizenz auf "Null zurück" zu setzen?
Nur um zu überprüfen, ob sie die Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu überprüfen, ob das Problem damit behoben werden kann.
Ja bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich mich Ihrer Anfrage widme.
Bitte synchronisieren Sie, dann sollte das Buch weg sein.
Ich füge noch einmal hinzu
Wurde das Buch bereits entfernt?
ok, wird hinzugefügt
Führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Wechseln Sie zur Startseite.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol am oberen Bildschirmrand.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es jetzt?
okay
Ist das ein Oops?
kann dieses Dokument nicht geöffnet werden? „
Mitteilung
Ok, ich überprüfe meine Daten
Ok, ich habe die Erstattung beantragt.
Einen Moment bitte
Der Guthaben-Betrag auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Gibt es im Moment noch etwas, das ich für Sie tun kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Das Buch ist demnach im #PRS_ORG# enthalten.
In welchem Gerät treten die Probleme auf?
Danke.
Ich habe soeben nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzufügten.
Wenn Sie Ihre Bibliothek im #PRS_ORG# aufrufen und diese synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich wieder mit folgenden Schritten anzumelden:
#URL#
Sie brauchen Ihre Zugangsdaten, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher besitzen, die nicht aus #PRS_ORG# stammen, sollten Sie sie vor dem Vorgang sichern, da die in der Bibliothek gespeicherten Bücher gelöscht werden.
Ich empfehle Ihnen dafür, die #PRS_ORG#-Website zu nutzen.
Wenn Sie eine Suche dort durchführen, werden bestimmte Filter angezeigt.
Erstes "Medientyp".
Dann „Medientyp“.
Und dann "Sprache".
Dort können Sie dann in den Filtern "Medientyp", "Kategorie" und "Sprache" nur noch nach deutschen Titeln suchen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Gibt es im Moment etwas anderes, worin ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch richtig geöffnet?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und ich freue mich, Ihnen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch.
Zögern Sie nicht, Kontakt mit mir aufzunehmen, wenn Sie weitere Informationen benötigen.
Vielen Dank und weiteres Kommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
So viel dazu von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
nur damit ich es verstehe.
Das Buch wirft Sie immer aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen. Danach führen Sie 2 Maßnahmen zur Fehlerbehebung der App durch, um zu sehen, ob das Problem damit behoben wird.
Ein paar Minuten bitte
es ist erledigt.
Bitte führen Sie nun diese 2 Verfahren durch:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG# -Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden gehen Sie bitte wie folgt vor, um in Ihrer Android-App weiterzumachen:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Aus #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich nach diesem Vorgang bitte wieder an, damit das Konto aktualisiert wird.
Ich warte hier
noch da , kein Problem
noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag für das Buch wieder auf Ihr Guthabenkonto zurücküberweisen.
Dann können Sie direkt das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Über das System wird der Betrag auf die verwendete Zahlungsmethode zurückerstattet.
Diesen Erstattungsantrag muss ich an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, wird sich ein Spezialist per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie mit Vergnügen weiterhelfen.
Bitte lassen Sie mir einige Minuten, um die Informationen zu überprüfen.
Prüfung in Ordnung
Um die Softwareversion des #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol mit den drei Punkten.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Links neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer des #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht so aus: 4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.5.19)
danke und ist das Problem mit der Batterie nach wie vor korrekt ?
Haben Sie versucht, die WiFi-Verbindung zu trennen oder die Helligkeit anzupassen
„An #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Ok, haben Sie dann die #PRS_ORG# Desktop-App auf einem Computer installiert?
OK auf dem Computer ist die #PRS_ORG# Desktop-Anwendung auf „Meine Bücher“ geöffnet, bitte?
Dann verbinden Sie das #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Anschließen des Geräts die Verbindung zum Computer aus?
OK, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mithilfe der folgenden Optionen an eine Stromquelle an:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Kabel zuerst an den Computer an und dann an Ihr #PRS_ORG# an.
- Schließen Sie den Wandladegeräte (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden dann Ihre #PRS_ORG# mit dem Wandladegeräte.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Power-Symbol in der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, werden Sie eine Bildschirmanzeige mit „Aus“ (powered off) sehen.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Muss nur die Software nachher überprüfen ok
Lassen Sie mich Ihnen ein paar Minuten die Informationen überprüfen.
ich warte nur noch auf die Freigabe ok
Bitte füllen Sie das folgende Formular aus
Name:
Straßename und -nummer:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Ort:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl/PLZ:
Telefon #:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um zu verifizieren, dass die Bestellinformationen korrekt sind, und nach 24-48 Stunden eine prepaid-Etikette wird in Ihrer E-Mail-Postfächer eintreffen, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie das Produkt dann ein und nachdem wir es erhalten haben, wird der Ersatz bestellt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Frohe und gesegnete Weihnachten!
Hallo #NAME#, ich danke Ihnen für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind begrenzt, wenn Sie eine bestimmte Summe ausgeben.
Ich kann die Lieferkosten leider nicht aufheben, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
#NUMBER# sind okay
Noch einen Gutschein?
Leider bieten wir im Moment keinen weiteren Rabatt an, da wir gerade im Wintersale sind.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich geklärt habe. Wenn Sie unsere Chat-Qualität heute nach meiner Kundenorientierung bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Um Ihnen weiter helfen zu können, kann ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte entgegennehmen?
Vielen Dank, also brauchen Sie das #PRS_ORG#, Weiß- und Eichen-Finish müssen abgeholt werden?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich habe den Sammelauftrag #ALPHANUMERIC_ID# erstellt, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung aus 2 Paketen.
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie die Sendung abholt
Herzlich willkommen
Gibt es etwas anderes, was wir heute für Sie tun können?
Ich wünsche noch einen schönen Tag.
Es wird das Speditionsunternehmen sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback, die Sie bewerten möchten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal für Ihre Rückmeldung.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie einmal prüfen.
Können Sie mir bitte Ihre Sicherheitsinformationen (Vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Danke, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Bunt zurückgeben?
Ich werde jetzt das Etikett erstellen, bitte warten Sie kurz
Dies ist die Etikette für Ihre Sendung. Bitte geben Sie die Artikel dort ab, wo Sie Ihr örtliches #PRS_ORG# finden.
Sobald der Artikel zurück ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet, abzüglich der Rückgabegebühr.
Kein Problem, benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich habe das Tierbett für Sie storniert.
Ihr Geld wird Ihnen in 5 - 7 Werktagen gutgeschrieben.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#
Ich schauen mal für Sie nach,
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag angepasst hat, ich werde ihn jetzt kontaktieren und Ihnen eine E-Mail senden, es gibt eine Verzögerung bei diesen Artikeln wegen #PRS_ORG#, aber ich werde Ihnen eine Schätzung so schnell wie möglich zusenden.
Dazu muss ich nachschauen, da wir keine Sendungsverfolgung haben. Sobald ich das Verwaltungsteam kontaktiert habe, werden sie mir Bescheid geben und ich informiere Sie dann natürlich
Diese Artikel sind zum Anprobieren vor Ort erhältlich, sie unterscheiden sich daher in der Lieferung von normalen Artikeln, aber ich werde versuchen, so schnell wie möglich weitere Informationen für Sie zu haben.
Ich werde den Chat beenden und jetzt nachfragen, da ich das nicht während des Chats machen kann
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden - die Ware wird über #PRS_ORG# versandt, das sind gefederte Artikel, die vom Administratortam geführt werden müssen
Erlauben Sie mir, mich mit diesem Problem zu befassen, damit ich Ihnen einige Antworten erhalten kann
Ist es für Sie okay, wenn ich das Chat beenden und die Verwaltung für Sie kontaktieren?
Ich melde mich schnellstmöglich bei Ihnen
Danke
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag #NAME#, und ich melde mich bei Ihnen
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag versendet, ich muss abwarten, um von ihnen zu hören
Ich kann Ihnen leider keine sofortige Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, wenn ich etwas gehört habe
Kann ich bitte den Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Liebes #PRS_ORG# Team,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL# #ADDRESS# Nummer #NUMBER#, Produkt: Breiter Schuhschrank in Fichtegrün und Schwarz bei #PRS_ORG#
Stimmt.
Es kann bis zu 7 Werktage dauern, bis sich die Erstattung auf Ihrer Debitkarte bemerkbar macht.
Diese Zeitspanne ist rein von der Bank abhängig, bei der Sie kontoauskunft beantragen.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, danke für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Möchte ich die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen bitte bestätigen?
Mit freundlichen Grüßen
Frohes neues Jahr, #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende nun das Gespräch, klicken Sie bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie kurz Zeit haben, bitte ich Sie inständig, es auszufüllen oder andernfalls noch einmal herzlichen Dank und einen wunderschönen Tag.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HI
Habt ihr vom #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa Probleme?
Wann hat dieses Problem begonnen, bitte?
Hab ich richtig verstanden, dass die Uhr im April #NUMBER# geliefert wurde?
Es tut mir leid, aber wir haben das Produkt nicht auf Lager, sodass wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten können. Wir können das Produkt zur Erstattung des Kaufpreises abholen oder Ihnen eine Entschädigung für den Fall anbieten, dass Sie lieber auf die Erstattung verzichten möchten.
Es ist ausverkauft und es gibt keine Neubestellungstermine, sorry
Das ist in Ordnung, diese Chat-Nachricht wird in Ihrem Konto gespeichert.
Sehr gerne, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie mir bitte bestätigen, welches Geschirrset Sie interessiert?
Einige sind es und andere nicht.
Deshalb frage ich Sie, welches Set Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass der #PRS_ORG#-Satz für die Mikrowelle geeignet ist
Könnte ich Ihnen noch mit etwas helfen?
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank für das heutige Chat-Erlebnis!
Ich schließe jetzt den Chat, klicke einfach auf die Schaltfläche, wenn Du noch andere Fragen hast.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung des heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, bitte halten Sie noch einen Moment mit mir Kontakt und ich werde schauen, wie ich die Adresse für Sie ändern kann
Können Sie bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sichergehen kann, dass der Kurier die korrekten Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe die Änderung jetzt veranlasst.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail darüber
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Information.
Gerne werde ich Ihnen weiterhelfen.
Ist dies der Titel des Buchs, welches den Fehler anzeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und es mir dann nochmal anlegen.
Tippen Sie auf das Synchronisierungssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie nun Folgendes:
1
Gehen Sie auf Ihren Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tap the Settings icon.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie es bitte zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt besteht darin, sich auf Ihrem Gerät abzumelden.
Ich möchte Sie bitten, sich vor dem Auschecken aller auf eurem Lesegerät zu überlegen, dass alle vorherigen Anmerkungen, sowie Filter, Lesevorgang, Downloads und andere Personalisierungen gelöscht werden.
Wenn Sie Dritte E-Books haben, können diese verloren gehen
1. Gehen Sie zum Startbildschirm.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ auf dem unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Unter #PRS_ORG#, tippen Sie auf Ausloggen.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Ausloggen.
Richtig
Wählen Sie nun Sprache und WLAN
Danke.
Geben Sie im #PRS_ORG# Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Danke dir auch!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5 Klicken Sie unter „Account Settings“ auf die Registerkarte „Payment Information“
Unter „Billing Information“ füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus.
6 Unter „Abrechnungsinformationen“ die Adresse mit Postleitzahl ausfüllen.
Klicken Sie auf "Speichern"
auf dem neuen Konto fehlen sie
prüfung
nein tut mir leid
Ich kann den Laden Gutschrift nicht in Ihrem Konto übertragen
okay
Sind Sie in der App oder auf der Website?
ok auf #PRS_ORG#?
tut mir leid, falscher Chat
okay die Information ist da, ich überweise den Kredit
oh Entschuldigung
Der Guthaben ist auch auf Ihrem Konto. Gibt es im Moment noch etwas anderes, das ich für Sie tun kann?
Sind die Bücher auf dem #PRS_ORG# synchronisiert worden?
Ok, dann melde dich bitte ab und wieder an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1 Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte durch:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol „Menü“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Das letzte Mal und sie sollte seit dem da sein, seit die Bücher nicht allzu lange her transferiert wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich sonst noch irgendwas für Sie tun?
I wünsche Ihnen auch Gute Besserung und viel Gesundheit!
Danke für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# überprüft und sind sie autorisiert?
Du meinst von uns?
Nein, es liegen keine Berichte oder Probleme vor.
Das ist allerdings der erste Bericht dieser Art, den wir bekommen haben, haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut zu autorisieren?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder tritt das Problem nur für ein Buch auf?
Also erst einmal lassen Sie uns alle Ihre autorisierten Geräte überprüfen
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + unter #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann auf das #PRS_ORG# Programm
#PRS_ORG# unter Computer > Hilfe > Autorisierungsinformation
Blossom, bitte überprüfen Sie, ob die berechtigten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um präziser zu sein, überprüfen Sie jetzt bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Vielen Dank, löschen Sie jetzt alle Bücher aus dem #PRS_ORG# und aus dem Computer, d. h. nur die Bücher aus #PRS_ORG#
Vielen Dank, nun löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer und autorisieren die Geräte erneut
Vielen Dank, schließen Sie jetzt die App auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und autorisieren Sie die #PRS_ORG#
ich meine den Computer, zuerst den Computer
Ja, bitte
Danke, das ist toll, also bitte bestätigen Sie jetzt wieder, dass beide Geräte mit einander abgeglichen sind
Vielen Dank, noch etwas. Laden Sie bitte die Bücher erneut herunter, ziehen Sie den #PRS_ORG# aus dem Lesegerät, und dann versuchen Sie es mit dem Öffnen der Bücher
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist ja fantastisch!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich benötige etwa zwei Minuten.
Können Sie den Titel des betroffenen Buches bitte angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und du wirst deine #PRS_ORG#-App anschließend mit zwei Verfahren überprüfen, um festzustellen, ob damit das Problem behoben wird.
Bitte 2 Minuten warten
Das war es.
Bitte führen Sie diese Prozedur jetzt in Ihrer #PRS_ORG#-App durch:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie das #PRS_ORG# -Symbol oben im Bildschirm an.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Tippen Sie ganz nach unten, und wählen Sie dann die Option „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Fertig? Dann fahren Sie mit dem nächsten Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer #PRS_ORG#-App aus:
1
Tippen Sie im unteren Bildschirmbereich auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf die Schaltfläche „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, nachdem Sie das getan haben, damit das Konto aktualisiert werden kann.
Wie ist es gelaufen?
Um dein Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, gehe bitte wie folgt vor:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Repair your account“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich bei Ihrer App aus- und wieder angemeldet?
Haben Sie die beiden Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem weiterhin besteht, leite ich eine Erstattung in Ihrem Store Credit-Konto ein.
Auf diese Weise können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Das wäre in Ordnung
Sind Sie noch da?
aus Qualitätsgründen muss ich den Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
wir können Ihnen die für das Buch ausgegebenen Gelder auf Ihr #PRS_ORG# Store Credit Konto (#PRS_ORG# elektronisches Konto) zurück erstatten, dann können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
einen Moment bitte
Warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Der Account akzeptiert den Benutzernamen oder das Kennwort nicht?
Ihr Benutzername lautet anjahoehn.
Der Hinweis in Ihrem Konto besagt, dass der einzige Link (Anmeldungsoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Dein Benutzername ist anjahoehne  E-Mail-Adresse/Ich habe einen Link gesendet, um dein Passwort zurückzusetzen.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails. Moment bitte
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie noch da?
Ich habe einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen muss ich diese Chat-Sitzung schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Auf welchem Gerät ladet und liest ihr eure Bücher herunter?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von dir gehört.
Welche Titel fehlen?
Bitte führen Sie die im Folgenden angegebenen Schritte durch, um die Synchronisation mit Ihrem #PRS_ORG#-Gerät zu reparieren (erfordert eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie mit der Arbeit beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben dem Menüpunkt „Konto für #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“.
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie noch einmal auf "Jetzt synchronisieren," um gegebenenfalls verfügbare Upgrades zu installieren.
Teilen Sie mir bitte mit, ob Sie jetzt Ihr Buch herunterladen und öffnen können.
Hallo, sind Sie immer noch hier?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Unser Kanal könnte unterbrochen sein.
Ich schließe diesen Chat.
Wenn Sie sich wieder mit der Kundenbetreuung in Verbindung setzen möchten, erreichen Sie uns unter #URL# und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen behilflich zu sein.
Wie heißt der Titel des Buches?
Was benutzt du, um deine Bücher zu lesen?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte ausführen?
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte in Ihrer Android-App aus:
1
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Ich habe das schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen den Buchbetrag erstattet.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem beim nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist ein solcher Vorfall extrem selten.
Tut mir Leid, ich muss diesen Chat schließen, da mir die Qualität wichtig ist, ich kann den Chat nur schließen, wenn ich keine Antwort für 2 Minuten erhalte.
Da keine Antwort erhalten wurde, schließe ich diesen Chat nun.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen helfen zu können.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es tut mir leid, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie bitte den Titel des E-Books nennen, mit dem Sie Probleme haben?
#NAME#: Könnten Sie bitte den vollständigen Titel des eBooks nennen, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank!
Kannst du mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät du das öffnen möchtest?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto von #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es weiter?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto ab und wieder an.
Beachten Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Führen Sie die folgenden Schritte auf Ihrem #PRS_ORG# aus:
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Da ich diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen muss, wäre es gut, wenn Sie mich über die neuesten Entwicklungen auf dem Laufenden halten.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gern weiterhelfen.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# ab und erneut an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Melden Sie sich nach dem Ausloggen erneut bei Ihrem Konto an.
Bitte versuchen Sie es erst einmal mit einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen, dann können Sie Ihr #PRS_ORG# wieder einrichten.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erhalten haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich werde jetzt Ihr Konto prüfen,  bitte haben Sie eine Minute Geduld.
Wie haben Sie die Käufe abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder in der #PRS_ORG#?
Ich sehe, hast du ge probiert dich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind angegeben, die zu folgen sind.
Prima, warten Sie bitte eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute,  und melden Sie sich dann wieder an.
Okay, bitte melden Sie sich erneut bei Ihrem Konto an, bitte.
Stellen Sie bitte sicher, dass der #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN verbunden ist.
Log einfach auf Ihr Konto ein und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist, die Bücher werden automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich mit etwas sonst behilflich sein?
Sind Sie noch da?
Leider muss ich dieses Chat wegen Qualitätszwecken schließen, wenn ich innerhalb der nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider muss ich aufgrund der Qualität schließen, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Ich werde Ihnen gerne weiter per E-Mail helfen oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank - diese Anfrage wird also im Lager behandelt, wie es in gestern Chat besprochen wurde, wir müssen die Antwort der Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, bekommen Sie eine E-Mail
Ich verstehe, aber meine Kollegin hat gestern erklärt, dass wir uns mit dem Lager verständigen müssen, das wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen erhalten haben, können wir Ihnen den Verbleib Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel sollte am 18.12 versendet werden
Ich verstehe voll und ganz. Wir haben uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt und sobald wir Antworten haben, werden Sie per E-Mail benachrichtigt.
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel, wie sie online erscheinen, und wir können sie nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind so wie sie auf unserer Webseite zu sehen sind.
Da wir keine Lagervorräte führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie versandt.
Daher bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit betrifft den nächsten Liefertermin einer bestimmten Ware.
Gibt es einen Premiumkundenstatus bei Euch?
Ich kann Ihnen leider mitteilen, dass wir den Preis unserer Produkte online nicht reduzieren können.
Ich hatte bei der letzten Bestellung meinen Gutschein nicht gutgeschrieben erhalten!
Guten Tag #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben nun #NAME# erreicht
Ich werde mir das mal ansehen
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind, bitte?
Oh, ich sehe - diese Größe ist die einzige, die für dieses Produkt erhältlich ist
Es tut mir Leid.
Ja, ich habe gerade nochmals nachgesehen, und sie ist leider nicht verfügbar - sie ist derzeit nur für die Größe auf der Website verfügbar.
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um weitere Updates zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
So das ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte und ich kümmere mich darum
Das Etikett ist für Sie angebracht - die Erstattung wird verarbeitet, sobald der Artikel bei uns eingeht
Sie sind willkommen.
Ja, das ist richtig
Nein, das passiert automatisch
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage erfolgreich beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mal in den Chat schauen
Das war die letzte Nachricht.
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen diesen Lack nicht liefern, da tut mir Leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schrankes nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider bin ich nicht berechtigt, den Gutschein für Sie zu verlängern.
Leider nicht möglich - tut mir leid
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie die Pantone-Farbe von uns bekommen?
Das ist die Farbkorrekturnummer
Wenn Sie die Nummer haben wollen, können Sie sie in einen Baumarkt bringen und die werden Ihnen einen Töneabgleich machen können
Ich hole die Nummer für Sie und sende diese per E-Mail.
Wann wurde der Gutschein bitte angelegt?
Einen Moment, ich prüfe das.
Ich melde mich in einem Moment zurück
Guten Tag #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment Zeit, um für Sie nachzusehen
Momentan scheint es keine weiteren Teile zu geben, ich werde nachsehen, wann wir weitere erwarte.
Leider haben wir keine aktuellen Pläne, um nur einzelne Teile herzustellen.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Nein, die Werbekampagne bezieht sich nur auf das zusammengehörende Stühle und Hocker, die separat aber nicht erhältlich sind, sorry.
Einen Moment
Kein Problem, dass ist nicht deine Schuld, man kann nur mit den Informationen arbeiten, die man bekommt.
Ich würde gerne
Aber bitte auch:)
Es war nett zu chatten, auf Wiedersehen
So, das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Accounts, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, könntest du mir bitte Bilder der Lampe mit dem Problem schicken?
Ich habe sie erhalten, ich werde dies überprüfen
Ich habe das nachgesehen und der Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, um ihn weiter in die Lampe einzuschieben, als es jetzt der Fall ist
Ja selbstverständlich, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde das organisieren.
Über diesen Chat :)
Sie wird über #PRS_ORG# zurückgesendet werden müssen, ich werde das Rücksendeetikett organisieren und dieses sofort an Sie schicken
Es tut mir leid, ich glaube, dass es kleiner sein kann, dies hatte ich nicht beachtet.
An dieser Stelle der Montageanleitung, an der Sie das Kabel durchführen müssen, lässt sich das Teil nach dem Lösen eigentlich auch nach außen schieben, sodass man das Kabel hindurch schieben und das Teil dann wieder festschrauben kann?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigen, es tut mir Leid, dass es nicht geklappt hat, ich organisieren Sie die Rücksende-Etiketten für Sie und sende Sie diese per E-Mail, ist das okay?
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Passt auf Euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meinen Service bitte in diesem Chat. Sie finden die Bewertungsmöglichkeit am Ende des Chats.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Herzliche Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich.
Guten Morgen #NAME#.
Hallo #NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts von derart langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist es die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind angegeben auf der Webseite.
Da wir keinen Lagerbestand führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt und an uns hier bei #URL# gesendet und dann an Sie geschickt.
Aus welchem Land wird geliefert?
Wann wird der Paket bei uns sein?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beheben. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundendienst-Fähigkeiten, sehr freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Okay, danke - also wurde das Abholen für Sie gemäß der E-Mail von #NAME# arrangiert
Einen Moment bitte
Also nur noch einmal zur Klärung: es handelt sich dabei um das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, also die Lieferzeit für diesen beträgt 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Jetzt sind Sie mit #NAME# verbunden.
Wollen Sie eine Stoffprobe des Salbeigrünen Sofas?
Also das #PRS_ORG#?
Wir haben das Muster vorrätig. Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen eine Schachtel senden kann.
Diesen erhalten Sie jetzt auf Bestellung
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten und wenn Sie so gut wären, würden Sie mir bitte die Gelegenheit geben, zu beurteilen, ob meine Kundenservice-Fähigkeiten gut oder schlecht sind, den Button finden Sie hier auf dem Chat.
Ich hoffe, Ihnen hat es genutzt und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich mit #URL# bei #NAME# gemeldet haben
Ich prüfe jetzt für Sie, ob das Produkt noch vorhanden ist, bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, ich wird keine Sekunde dauern
Diese wird Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website verfügbar sein
Ich fürchte, wir könnten derzeit keine Bestellung für das Produkt entgegennehmen, da es nicht mehr vorrätig ist, aber sobald es ab Anfang bis Mitte April wieder verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich muss leider auch die Preise des Betts erst dann bestätigen können, wenn es wieder verfügbar ist, da es im Wintersale reduziert wurde und es dann wahrscheinlich nicht mehr dieses Preisniveau haben wird.
Kann ich Ihnen noch heute weiterhelfen?
Das verstehe ich völlig, hoffentlich schaffst du das bald!
:)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben.
Ich kann jetzt für Sie nachsehen
Wurden die Rückgabebestätigung heute früh angefordert?
Vielen Dank, ich würde nur mal schauen, ob der für Sie gerade ausgeführt wird
Ich sehe, dass daran gerade gearbeitet wird, ich überwache den Fall und kontaktiere sie jetzt für Sie
Schön, dass Sie sich bei uns melden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für einen Chat mit mir genommen haben.
Nach diesem Chat erhalten Sie eine „Rate My Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und ich danke Ihnen nochmals.
Ihnen auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, mit #NAME# spreche ich hier.
Dies werde ich für Sie in Erfahrung bringen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich überprüfe das gerade für Sie.
Ich überprüfe gerade diese Informationen für Sie, es dauert nicht lange
Das habe ich gerade nachgeprüft, und der Kontakt wäre hier bei der Zustellung wohl nicht möglich, sodass sie den Artikel leider nicht bis zu Ihrer Immobilie bringen können, entschuldung hierfür
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs auf der steht, dass alle unsere Lieferungen berührungslos sind, das ist unsere aktuellste Information
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und auf der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde mich hierfür für Sie kümmern, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie kurz Geduld, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, müssen wir, dass #NAME# uns kontaktiert, um ihre Daten zu bestätigen. Sobald sie dies getan hat und bestätigt, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherigen Unterhaltungen mit Ihnen ansehen.
Es tut mir leid, aber wir müssen die Erlaubnis vom Kontoinhaber erhalten, eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies bereits geschehen ist, aber ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers bin ich nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber schicken, um dies zu erfragen, aber ich kann das derzeit nicht mit Ihnen besprechen, möchten Sie das gerne?
Ich tue Ihnen leid, wenn durch diese Sache Unannehmlichkeiten entstanden sind, ich versuche, Ihnen zu helfen, aber da Sie nicht der genannte Kunde in dieser Bestellung sind, kann ich mit Ihnen erst einmal nicht sprechen, ohne die Erlaubnis des Kundeninhabers.
Es tut mir Leid, dass es so war, wie bereits erwähnt, werde ich die Kontaktperson per E-Mail anschreiben
noch*
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, es tut mir wirklich leid, dass Ihnen ein völlig anderes Produkt geliefert wurde, als Sie bestellt haben.
Welche #NAME# Leuchte haben Sie bitte richtig bekommen?
Vielen Dank, warten Sie also noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Danke für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig sein wird.
Ich werde Ihnen dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel zuordnen.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Gerne, bitte noch ein Moment.
Ich habe einen Ersatzartikel für Sie bestellt, die Auslieferung ist auf den 19. Februar terminiert.
Ich werde Ihnen jetzt einen Retourenaufkleber organisieren.
Gern geschehen!
Ihnen auch!
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie mich nach meinen Kundenservice-Skills beurteilen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Danke - einen Moment bitte
Also den von #PRS_ORG# #NUMBER# bestellten #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün hatten Sie zurückgeschickt?
Dankeschön - ein Moment
Okay, das erreicht uns noch - ich werde heute beim Spediteur nachfragen und deine Erstattung sofort bearbeiten - und sobald ich das bestätigt bekomme, sende ich dir eine E-Mail
Nein, sie haben das Sofa aber noch nicht zurückbekommen, dafür gab es auch keine Bestätigung
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, erfolgt die Erstattung
Das Produkt muss erstmal in einen Versandzustand versetzt werden, sodass es bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich suche dies für Sie aus!
Okay, also ich werde den Betrag jetzt zurückbuchen und sobald es bestätigt wurde, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Willkommen
Ich werde Sie noch einmal per E-Mail kontaktieren müssen, da ich die Finanzinformationen noch erhalten muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Sie wollen diesen Artikel zu Ihrer Lieferadresse in Österreich bestellen?
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht auf Lager, ich schaue einfach mal nach, wann er wieder verfügbar sein wird.
Bitte warten Sie kurz
Diese wurde eingestellt, und wird daher nicht wieder verfügbar sein. Es tut uns leid.
Deshalb, weil die so schön sind, jetzt einen in grau
Hallo #NAME#
Ok, geht es um den #PRS_ORG#-Esszimmerstuhl?
Dann kann ich dir sagen, dass der Abstand vom Boden zur Sitzfläche beim #PRS_ORG#-Stuhl #NUMBER# beträgt
46 cm
Hallo Leider haben wir keine solche Alternative. Es tut mir leid.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Ich beende jetzt das Chat.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, mit Ihnen spricht #NAME#.
Absolut. Wenn Sie die Artikel, die Sie kaufen möchten, in einer Bestellung bestellen, können wir diese „blockieren“, damit sie von dem Spediteur nicht versandt werden, bis Sie bereit dafür sind, sie zu erhalten.
Leider bieten wir derzeit keine Muster von unseren Holzprodukten an, dafür entschuldige ich mich
Sie können den Bestellvorgang keinen Termin merken, sondern müssen die Bestellung platzieren, und wir können die Artikel dann drei Monate lang für Sie reservieren.
Kann ich Sie auch heute Nachmittag mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gut geklärt habe. Wenn Sie so freundlich wären, unsere Chat-Unterhaltung anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie herausfinden
Es tut mir Leid, aber ich kann keinen Neuaufstockungsdatum für dies sehen
Wir haben keine dieser Schilder wieder auf Bestellung, aber sie sind nicht entfernt, daher könnten sie in Zukunft wieder zurückkehren
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie zu meinem Service befragen werden.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke.
Ich kann sehen, dass die Bestellung storniert wurde und Sie eine vollständige Erstattung erhalten haben.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, die Bestellung ist nur von der deutschen Website aus möglich.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen verfügbar in deutschland
Kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es könnte auch damals ein Bestandsungleichgewicht gegeben haben.
Wir haben das Produkt jedoch nun wieder vorrätig, wenn Sie es erneut bestellen möchten.
Nein, bei Ihrer vorherigen Bestellung handelte es sich um ein anderes Produkt, welches derzeit ausverkauft ist. Siehe dazu den nachstehenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ähnelt sich
Herzlichen Glückwunsch!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie mir bei der Bewertung meiner Kunden-Service-Fähigkeiten auf dieser Chat-Sitzung etwas Positives geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie auf dieser Chat-Sitzung.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Okay #NAME#, leider ist dieser Artikel aktuell nicht auf Lager, daher kann ich den Artikel nicht für Sie nachbestellen.  Auch eine Ersatzbeschaffung des Tischschubladen-Einzelteils wäre nicht möglich. Alternativ dazu kann ich den Artikel beim Kundenservice für Sie sammeln lassen und Sie erhalten eine vollständige Erstattung oder 50 € Rückerstattung für den Tischschubladenschrank so wie er ist. Können Sie bitte angeben, ob ein Fehler vorliegt, und wenn ja, wie dieser behoben werden kann.
Gut, ich verstehe - Wir haben keine Voraussicht auf eine Nachlieferung, also wenn Sie den Schrank nicht so behalten möchten, dann müssen wir Abholung und eine volle Erstattung für Sie vereinbaren
Ja, bedauerlicherweise muss der Schrank demontiert und verpackt werden. Da Sie bei #PRS_ORG# bestellt haben, kann ich die Abholung für Sie organisieren und der Kollege von #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um den Abholungstermin zu vereinbaren. Sie sind normalerweise recht zügig.
Okay, haben Sie die Möglichkeit, Verpackung zu besorgen, um den Artikel für die Abholung bereitzustellen.
Blossom: Okay, warten Sie mal
Okay, so ich kann die Sammlung für Sie organisieren - aber unter den aktuellen Umständen kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage sein werden, die Verpackung für Sie bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald Sie mit der Rückgabekollektion in Verbindung getreten sind.
Ich spreche mit einer Managerin #NAME# - bitte lassen Sie das mit mir sein und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja natürlich #NAME#, bitte belassen Sie das bei mir, damit ich etwas für Sie regeln kann
Einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Dankt Ihnen #NAME#, dass Sie mir heute helfen?
Nein, tatsächlich habe ich Ihnen leider nicht geschrieben
Können Sie mir einige Fotos senden, auf denen das zu sehen ist? Dann kann ich mich dafür für Sie kümmern.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue gerade in den letzten Chat, bitte haben Sie einen Moment Geduld
also #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in unsere Kundschaft hineinversetzen, da sie auf die Lieferung warten musste, und versichern ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie sie es sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gehen Dinge trotz unserer Bemühungen durch, dies können wir leider nicht verhindern.
Ich kann Ihnen einen weiteren Tisch für Sie nachbestellen, aber die Lieferung wird in 10-12 Wochen erfolgen.
Sie können gerne den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis Ihr neues Produkt bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € anbieten, damit Sie den Tisch so behalten
Sie möchten also, dass ich den Tisch neu bestelle?
Was möchten Sie mir bitte tun?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Okay, können Sie den Artikel für die Abholung einpacken?
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# - Sie erreichen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit ( vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also verstehen, dass Sie darauf warten, die Bestätigung für die Abholung des Artikels zu erhalten?
In Ordnung, ich kann das jetzt für Sie erledigen. - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Okay, ist die Beschreibung auf der Webseite für 4-8 Personen?
Okay, senden Sie die Tabelle zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich arrangiere gerade für Sie den Abholtermin - dann werden Sie nicht lange warten müssen
Kein Problem, ich arrangiere heute und dann nehmen sie noch Kontakt mit mir auf, um es direkt zu arrangieren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung wurde für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich um die genaue Absprache mit Ihnen bemühen
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
In Ordnung, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Protokolldownload-Version als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats. Sie können den Chat downloaden.
Ich kann das leider nicht genau sagen, aber normalerweise passiert das innerhalb von 24 Stunden, und danach müssen Sie mit ihnen eine passende Abholungs-Datums vereinbaren
Gut, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Schönen Tag wünscht
Ich kann das gerade mal anschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir wurscht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Seien Sie bitte noch kurz Geduldig
Die #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich ausgeliefert.
Bei 3000€ können wir das machen aber nicht als Bonus auf eine zukünftige Bestellung gutgeschreiben.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung gegen Ihre vorherige Bestellung in Höhe von #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein ist toll :)
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für eine Kontaktaufnahme genommen haben.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt heute noch der Brief mit der Codemail?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Sobald es fertig ist, senden wir es an Sie
Super, ich habe Angst, dass die Artikel bald ausverkauft sind
Wir melden uns bald :) bis dann, bye
Guten Tag
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welcher Artikel ist das bitte - Sie haben ja 2 verschiedene Stühle?
also bei #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat das so etwas erfasst und einen Riss verursacht?
Meinen Sie, dass die kaputte Stelle durch einen Einschlag entstanden ist?
Da Sie schon eine gewisse Zeit im Besitz dieses Artikels sind - ich muss mich mit einer Führungskraft beraten - ein Moment bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich bin gleich wieder für Sie da
Leider, und aufgrund der längeren Zeit, die Sie diesen Artikel haben, sowie der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr vorrätig haben, könnte ich Ihnen leider nichts Anderes als einen Gutschein von 20 Euro anbieten, um mich zu entschuldigen.
Der Stuhls war ursprünglich 20 #EURO#.
Als Geste der Aufmerksamkeit um mich bei diesem Vorfall zu entschuldigen
Da dieses Produkt in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist - Sie haben es seit dem 12./#NUMBER# - können wir das für Sie leider nicht mehr bearbeiten.
Ich biete Ihnen den Gutschein als guten Willen an, um mich bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist ein Loch/verschlissen, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das da, als Sie den Stuhl das erste Mal erhielten?
Okay, haben Sie uns nach ein paar Monaten darüber informiert, als das passiert ist?
Okay, haben Sie uns über diesen Vorfall nach den wenigen Monaten informiert?
Okay, drücken Sie bitte eine Weile, während ich mich mit dieser Information befasse
Okay, ich kann die bisherige Korrespondenz sehen - leider können wir bei diesem Fall nicht weiterhelfen - es tut mir sehr leid, dass Sie enttäuscht sind
Guten Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME# Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind durchgereicht zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte warten Sie kurz und ich werde mich diesbezüglich für Sie kümmern
Ich kann bestätigen, dass die Zahlung von 150 EUR an Ihre Zahlungsmethode mit dem Abschluss #NUMBER# am 24. Nov. 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich für Sie noch etwas anderes erledigen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Bitte nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um das Formular auszufüllen oder danke schön und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Danke für die Bestätigung.
Da der Name im Auftrag gemäß Ihrer Bestellung angefertigt wird, können wir Ihre Bestellung leider nicht stornieren
Sie werden zwar noch produziert, aber bereits versandt.
Sie sind produziert und werden an uns geliefert. Wenn sie nicht produziert wurden, sollte man den Auftrag stornieren können. Wenn Sie Artikel bei #PRS_ORG# bestellen, haben Sie eine Stornierungsfrist nach der Bestellung. Leider sind Sie diese Frist verpasst.
Die Daten sind auf der Website angegeben - Wir stellen keine Rückerstattungen für Sonderanfertigungen an #PRS_ORG# zu.
Sie haben jedoch bis 14 Tage nach der Bestellaufgabe, die Bestellung zu stornieren, falls Sie sich anders entscheiden.
Die angegebenen Fristen für Rückgaben und Stornierungen für Sonderanfertigungen finden Sie auf unserer Website, es stehen Ihnen 14 Tage zur Verfügung, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde vor mehr als einem Monat aufgegeben, ich werde sehen, was wir für Sie tun können, bitte warten Sie kurz
Ich kann diese Anfragen nicht sehen. Von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da sie nicht auf Bestellung hergestellt wurde, soll ich das für Sie machen?
Diese E-Mail-Adresse ist eine unbeantwortete Adresse und hätte uns nicht erreicht, entschuldigen Sie
Ich prüfe das jetzt für Sie
Da ich auf diese Frage keine Antwort bekommen kann, werde ich meinen Manager anschreiben und euch eine Antwort zusenden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie die vollständigen Namen, postalische Adresse und E-Mail-Adresse im Account bestätigen ?
Vielen Dank
Es tut mir sehr leid, ich kann die angegebene E-Mail-Adresse und den Namen Ihrer Bestellung nicht ermitteln
Vielen Dank
Bitte noch einen Augenblick warten, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Vielen Dank.
Da Sie nicht der auf dem Konto stehende Käufer sind, kann ich Details zu dieser Bestellung ohne Genehmigung des tatsächlichen Käufers nicht erörtern.
Allerdings kann ich Ihnen sagen, dass #PRS_ORG# die Lieferung bis zur Haus- oder Wohnungstür ausführt, derzeit aber kein Zugang zu privaten Räumen möglich ist, abhängig von den örtlichen Einschränkungen.
#PRS_ORG# ist jedoch bemüht, wenn dies freundlich angefragt wird!
Ich hoffe, ja!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich beantworten. Sollten Sie noch eine Minute Zeit haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservicefähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsknöpfe finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Ich werde das gerade für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Können Sie bitte einen Link zu der Seite anhängen, auf der Sie gerade sind?
Danke
Vielen Dank, ich werde dies für Sie jetzt prüfen
Danke, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir im Moment keine Produktionsdatum für dieses Modell.
Sie haben mich nicht verdient.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen, #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich muss also daheim nachgucken.
Benötigen Sie noch weitere Hilfe?
Hatten Sie eine Ersatzartikelbestellung bei Gulburak?
OK Ich übernehme jetzt die Verantwortung.
Ich muss mich an unser Admin-Team wenden, das dann in der Lage sein wird, Ihnen den Artikel auszutauschen und den Abtransport des defekten Artikels zu vereinbaren.
Sobald ich von ihnen eine Bestätigung bekomme, dass das erledigt ist, sende ich euch eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Anfrage genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen in einem positiven Licht beleuchten konnte. Wenn Sie so gut sind, würde ich Sie gerne bitten, unsere Unterhaltung heute im Hinblick auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag und wir freuen uns, wenn du wieder auf uns zukommst, wenn du weitere Unterstützung brauchst.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich unter #URL# an uns gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich weite dies jetzt für Sie nach
Vielen Dank, das wird jetzt für Sie geprüft
Ich werde das der Finanzabteilung zur Erstattung des Preisunterschieds zuschicken, und sobald sie bestätigt haben, dass sie das für Sie getan haben, melde ich es Ihnen per E-Mail :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen derzeit sonst noch helfen?
Gerne, genießt noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und rufen Sie bitte wieder bei uns an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen bestmöglich helfen zu können, benötige ich Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, Sie haben alles bekommen, aber nicht das blaue Paket (#PRS_ORG#). Ist das korrekt?
Ja, entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten.
Ich habe diesen Artikel nochmal für Sie bestellt - dieses ist ein Artikel mit 4-tägiger Lieferzeit, der Spediteur wird sich bei Ihnen melden, um den Liefertermin zu vereinbaren
Sie sind uns sehr willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Vielen Dank, dass Sie die Möglichkeit nutzen möchten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde kein Moment lang,
Ich kann sehen, dass sie aufgrund von Adressproblemen die Lieferung nicht hinkriegen.
Is ließe mich leider nicht zu, diese Adresse auf die richtige für #NUMBER# zu ändern.
Das System lässt es nicht zu, dass ich das für Sie ändere.
Es tut mir leid.
Ich kann dieses für Sie neu bestellen und an die richtige Adresse schicken, aber es kommt zu einer Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen
Das ist schon sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Danke!
Ich bin in einem Moment wieder da
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass die Sendung zurzeit zurückgesendet wird, deshalb kann ich die Adresse leider nicht ändern.
Aber kann ich das dann problemlos zurückbekommen?
Ich kann Sie heute vollständig zurückerstatten, wenn Sie das bevorzugen.
Möchten Sie, dass ich damit fortfahre?
Entschuldung
Ich habe die volle Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Falls Sie die Gelegenheit haben sollten, unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich schätzen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode besitzen, können Sie ihn bei der Warenkorbfunktion einlösen.
Oh, wir bieten leider keine Geschenkgutscheine an.
Es tut mir leid, das haben wir nicht.
Sorry, das gleichen Sie mir nach!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Würden Sie so gut sein, unsere Unterhaltung heute nach meinen Kundendienstfähigkeiten zu bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Eine Minute bitte #NAME#
In Kürze werde ich wieder bei Ihnen sein.
Habe ich richtig verstanden, dass Sie die Rechnung/ Quittung für die #PRS_ORG# wünschen?
Ist das der erste Auftrag?
Vielen Dank für die detaillierte Information!
Ich werde Sie später per E-Mail kontaktieren, um Ihnen die Informationen zukommen zu lassen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte ich Sie die hier zu füllen oder als Alternative danke ich Ihnen nochmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich habe dir eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diesen Fragebogen auszufüllen. Wenn nicht, dann noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag wünsche ich Ihnen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich gemeldet haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, würden wir Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) benötigen
Perfekt, danke #NAME#
Ich lasse gleich eure Bestellung hochgehen
Beide Ihre #PRS_ORG# Einheiten werden voraussichtlich unser Lager Ende Februar verlassen
Derzeit wird eine Lieferung der Bettseitentische auf den 9. Februar und der Schubladen auf den 17. Februar geschätzt
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass sich Ihre Bestellung aufgrund der Verzögerungen über so eine lange Zeit hinweg befindet.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir das Frachtzeug über den Hafen bringen, so dass wir Ihnen mitteilen können, dass sie bald in unserem Lager sein wird
Anschließend werden wir eine weitere E-Mail senden, sobald Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben wurden.
Danach erfahren Sie kurz darauf von dem Spediteur, der den Artikel schnellstmöglich zum Transport bereitstellt, auf den Sie sich dann freuen dürfen
Die 2 Nachttische befinden sich bei #PRS_ORG#, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# zugestellt
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen, heute?
okay, ich schau mal nach für dich
Könnten Sie Ihre Bestellnummer bitte nennen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Handelt es sich hierbei tatsächlich um das passende Produkt?
Ist mit dem Artikel irgendwas nicht in Ordnung?
Aha, okay.
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde es zurückgesendet oder möchten Sie das tut tut tut... sorry, ein zurücksenden?
OK, es ist also im Sale, ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, wir schauen nach
"eine Minute bitte"
Ich prüfe den aktuellen Preis
Ist das der falsche Artikel?
auf #NUMBER# EUR reduziert
OK also kann ich Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein von #URL# gutschreiben?
Bitte habt noch einen Moment Geduld
Das ist auch in Ordnung #NAME#
Dies kann ich durch eine Erstattung honorieren
Ich kann dir die EUR #NUMBER# erstatten
Auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte erwarten Sie beim Rückerstattungsvorgang auf der Debitkarte &-Tage und beim Rückerstattungsvorgang auf der Kreditkarte 30-Tage
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, um das zu bestätigen
Klingt gut!
Ich schicke dir später an diesem Tag eine E-Mail und ich danke dir noch einmal.
Einen schönen Tag noch!
Danke
Ich beende den Chat jetzt
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse in dem Konto bestätigen?
Danke und bitte E-Mail-Adresse?
Vielen Dank. Bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe
Beide Produkte wurden an den Spediteur gesandt, allerdings gibt es keine Versandinformationen. Ich werde diese Frage mit dem #PRS_ORG#-Team klären, damit ich weiß, was vor sich geht. Ich bitte hierfür um Entschuldigung. Sobald ich eine Antwort für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Ist das ok?
Das sende ich ihnen heute morgen und hoffe, Sie am Nachmittag eine Aktualisierung zu erhalten. Ich werde Sie benachrichtigen, sobald ich sie habe.
Kann ich sonst noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht möchten, bewerten Sie mein Kundenservice heute. Dazu finden Sie eine entsprechende Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
*bitte
Blossom also meine Lampe wird geliefert bei der #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies ist auf eine Versandstemmmung zu uns vom 21. Januar 2021 zurückzuführen, es hat sich bei diesem Artikel ein leichter Verspätungszustand ergeben, und dafür entschuldige ich mich.
Schon gut
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Würden Sie es werten, das Gespräch heute abzuschließen, dann würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Gespräch.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse mitteilen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Ich habe die E-Mail noch einmal gesendet und beigefügt Hier
Gern geschehen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein?
Genauso!
Danke, dass Sie sich die Zeit für das Chat heute genommen haben.
Wenn dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage zum Chat.
Bitte füllen Sie das ein, wenn Sie eine Gelegenheit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse entspricht nicht unseren Daten
Das ist gut, danke
Wann wurde das Produkt bitte zurückgesandt?
Warten Sie auf einen Spediteur zum Abholen der Rückerstattung?
Ich werde mich das für Sie ansehen
Haben Sie die Verpackung und ist sie reisefertig?
Vielen Dank für die Bestätigung. Ich melde mich gleich beim #PRS_ORG# für Sie und vereinbare den Abholtermin. Ich schicke Ihnen später heute noch die Abhol-Daten per E-Mail, wenn das für Sie in Ordnung ist.
Sehr gerne
Guten Tag, danke für Ihre Kontaktaufnahme.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos angeben?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss die geeigneten Beschläge je nach Wand-/Türart bereitstellen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken, um sie an den Spiegel zu schrauben.
Ja, die sollten mitgeliefert sein, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meiner Meinung nach wäre hier auch die Lieferung von Schrauben zu erwarten.
Normalerweise wäre es bei uns möglich gewesen, eine kostenlose #PRS_ORG# Ersatzlieferung für Sie zu schicken, jedoch sind die Artikel derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir entweder die Summe, die Sie für die Verschraubungen an einer Baumarkt bezahlt haben, zurückerstatten, oder wir können einen kostenlosen Rückruf des Auftrages arrangieren und eine vollständige Erstattung der Kosten vornehmen.
Nochmals tut es uns sehr Leid, dass dies passiert ist
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich bekommen müsste?
Wenn Sie diese in einem Baumarkt kaufen können, bitten wir Sie, uns die Quittung zu senden und wir erstatten Ihnen die Kosten
Gibt es eine Anleitung für die Montage?
Ich füge Ihnen gerade die Montageanleitung bei. Bitte einen Moment Geduld
Wenn ich die Schrauben besorgen muss, wie kann ich nachträglich mit Ihnen Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich hatte früher schon einmal mit Ihnen zu tun, entschuldigen Sie bitte.
Entschuldigen Sie?
Hat dann der Kontoinhaber e-mailed?
Vielen Dank - Ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber bekommen, was wir brauchen
Vielen Dank, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben. Ich habe meine Arbeit getan.
Ich werde mir jetzt für Sie den entsprechenden Artikel ansehen.
Ja, weil ich aufgrund der gesetzlichen Bestimmungen eine Genehmigung vom Kontoinhaber benötigte
Darum lassen Sie mich jetzt bitte sofort damit beschäftigen, ich habe die richtigen Informationen
Okay, ich kann das Produkt leider nicht nachbestellen, da es aktuell nicht vorrätig ist. Ich kann jedoch den Rücktransport und eine Rückerstattung für Sie veranlassen. Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 90 € oder einen 100 € #URL# Gutschein zur Verfügung stellen, um das Produkt so zu behalten
Lassen Sie mich für Sie einfach kurz nachschauen - ein Moment
Ja, das wäre eine volle Erstattung
Ja, gerne!
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
An Sie
Nein, denn ich muss den Chat zuerst beenden - ich werde deshalb schließen und dann eine E-Mail an Sie senden
Gern geschehen
Bis bald!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beheben. Es würde mich sehr freuen, wenn Sie mich bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten. Der Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wende sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade durch Ihre bisherigen Chats mit meinen Kollegen.
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese dem Chat bitte noch als Anlage hinzufügen?
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie mich kontaktiert haben. Es tut mir sehr leid, dass Ihnen dieses beschädigte Möbelstück zugestellt wurde.
Normalerweise würden wir euch anbieten, euch einen kostenlosen Ersatz zu schicken, allerdings ist der Artikel derzeit nicht auf Lager.
Deshalb können wir entweder Entschädigung anbieten, um den Artikel zu behalten, - entweder einen 120 € Gutschein oder eine 60 € Barrückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung organisieren und Ihnen eine vollständige Rückerstattung zurückerstatten, wenn Sie die Ware zurückgeben möchten.
Selbstverständlich, ich organisiere das gerade für Sie bei #PRS_ORG#, einen Moment bitte :)
Ich habe eine Anforderung für eine vollständige Rückerstattung gestellt - wenn das Produkt in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch durchgeführt.
Ich richte jetzt eine Abholung ein, bitte noch eine Sekunde warten
Ich habe mit dem Spediteur #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Dürfen Sie bitte einen Teil des Artikels demontieren, der vor der Abholung zusammengebaut wurde, und #PRS_ORG# benachrichtigen, wenn Sie ein Verpackung benötigen
Sehr gerne!
:).
Sie auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat sehr freuen, Sie finden die entsprechende Schaltfläche an dieser Stelle im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns bitte erneut an, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen noch besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Wollen Sie bitte das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish zurückgeben und haben Sie das Verpackung noch?
Danke für die Bestätigung.
Welcher Tag eignet sich für eine Abholung?
Danke für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten. Sind Sie immer noch damit einverstanden?
Ich überprüfe, welcher Tag zur Verfügung steht
Wir können es für morgen, den 29., anfragen
Sie haben alle unter der Referenz #NUMBER# gebucht. Sie bringen das Etikett mit, und sobald Sie die Ware zurückgeschickt haben, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Der Spediteur bringt das Retourenetikett für das Paket mit
Sie sind willkommen
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie meinen Service bewerten können.
Bitte füllen Sie es bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag, und noch einmal vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#PRS_ORG#, Sandsteingrau also?
Vielen Dank - das tut mir Leid.
Wir fühlen uns an Ihrer Stelle, da Sie für diese Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, denn wir versuchen stets, 100 % der Produkte zu überwachen, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider fallen durch das Raster trotz aller Bemühungen manchmal Dinge.
Dann kann ich den Artikel für Sie neu bestellen, was allerdings 14-16 Wochen dauert. Sie können den defekten Artikel aber behalten und in der Zwischenzeit selbst nutzen, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ dazu kann ich Ihnen entweder eine 80 €-Teilrückerstattung oder einen 100 € #URL# -Gutschein anbieten, damit Sie weiterkommen
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein neues Element bestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie vorgenommen
Möchten Sie darauf warten, bis das neue Produkt eintrifft oder möchten Sie es früher als zurückgenommen?
Wenn Sie die Verpackung entsorgen, können Sie die Verpackung vom neuen Artikel verwenden, wenn dieser kommt.
Aber der defekte Artikel muss für die Abholung verpackt werden
Okay, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Falls Ihnen meine Kundenberatungsfähigkeiten bei diesem Chat zusagen sollten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, wenn Sie eine Bewertung abgeben könnten. Sie finden die Rating-Funktion auf diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen wieder an uns.
Frohes Fest noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie auch noch Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke.
Können Sie bitte die Beschädigung Ihres Holztischs genauer beschreiben und ggf. Fotos des Schadens anliefern?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich die Daten von meiner Seite nicht halten - sobald der Spediteur mit Ihnen direkt in Kontakt tritt, können Sie direkt mit ihnen einen günstigen Liefertermin bestätigen
Ja, sobald sie das Produkt erhalten haben, werden Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren können.
Ja
Sie sind sehr willkommen.
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären und unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Skills bewerten möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail, Postanschrift und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie leichter ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich bequem zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# - Rückgabepunkt bringen.
Ich weiß, es ist ein großes Teppich, aber vielleicht ist das einfacher?
Das kann ich jetzt für dich ändern
bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich habe die Abholung storniert
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie die Retoure vornehmen.
Wenn du irgendwelche Schwierigkeiten hast, dann lass es uns bitte wissen.
Kann ich noch etwas anderes tun, um zu helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für diesen Chat mit mir genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich erfolgreich beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten auf einer Skala von 1 bis 5 bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann sehen, dass #PRS_ORG# großer Lampenschirm, Bambus voraussichtlich am 18. Februar von unserem Lager aus versendet wird.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Sie heute sonst noch mit etwas unterstützen?
Hallo,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie durchgeben an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ja, zurückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERISCHE_ID“.
Dies wurde am 18.01. durchgeführt.
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank.
Okay, dies hat bei uns bereits stattgefunden. Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank.
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie müssen uns alternative Details mitteilen
Dann würde ich nur zur gleichen Zahlungsart zurückgehen, die ich zum Zeitpunkt der Zahlung benutzt habe.
Wer hat die Zahlung für die Bestellung getätigt?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die zur Zahlung verwendete Karte auf dem Konto zurücküberwiesen.
Sie müssen den Kartenaussteller kontaktieren, da die Erstattung auf unserer Seite bearbeitet wurde
Die Rückerstattung in Höhe von 49,99 Euro ist am 18.01. überwiesen worden.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, die Rückerstattung wurde am 31.01. bearbeitet
Der Betrag der von Ihnen gezahlt wurde, ist der Betrag der Ihnen erstatten wird.
Nein, weil Sie am 28.12. die Preisdifferenz für den Artikel erstattet bekommen haben.
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten haben.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich werde für Sie nachsehen.
Ist das das gleiche?
Okay danke
Also das ist ein
Holzplatte, Nussbaum-Finish
Ja, dies ist eine Furniereinlage
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es ist einfach nur das, was online verfügbar ist
Ich entschuldige mich dafür
Ja, bitte sehen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - das wird zugestellt
Sie sind sehr willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden
Können Sie bitte in Ihrem Konto Ihren vollen Namen, Anschrift und Postleitzahl für mich bestätigen?
Handelt es sich bei diesem Artikel um das Produkt, das Sie zurücksenden möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie es mir genehm sein, zu fragen, weshalb Sie heute diesen Artikel zurücksenden möchten?
Okay, es ist also nur die #PRS_ORG#-Hängeleuchte, die du zurücksenden möchtest?
Wenn der Artikel jedoch in einem ordnungsgemäßen Zustand ist, werden 8,00 € aus der Rückerstattung abgezogen.
In Ordnung, die Rücksendung muss durch #PRS_ORG# abgewickelt werden, da unser Rückgabewarenhaus den Zugang einschränkt und andere Paketdienste nicht erlaubt sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#, sobald die Sendung verschickt wurde und senden Sie die Sendungsverfolgungsnummer.
Entschuldigen Sie, ich bin ein UK-Botschafter und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Bitte ja
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Ich wünsche Dir einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie die Chatqualität basierend auf meinen Kundenservice-Qualitäten bewerten würden, wäre das sehr nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Ich auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche gerade, die beste Vorgehensweise zu finden.
Entschuldigung #NAME#.
Ich kann sehen, dass die Tragstange nicht ganz passt.
Ist es die ganze Stütze oder nur einzelne Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe ist, das Teil F in unserem Ersatzteil-Lager zu suchen und dann komme ich auf Sie zurück #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine neue vollständige Bestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Lieferzeit von 8 Tagen hat und die Bestellung aufgehoben wird.
Nur so in dem Fall, dass wir die Teile für Sie nicht finden können.
Ich will das schnellstmöglich erledigt haben.
Ich melde mich wieder, sobald ich die Teile in den beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die erlebte Unannehmlichkeit besprechen, sobald wir entweder die Teile bekommen haben oder das neue Bett veröffentlichen, je nachdem, welche Teile.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie gelöst habe. Wenn Sie es nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute Freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte nochmal auf uns zu, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Wir sind nicht in der Lage, die Farbe der Füße zu ändern - diese würden dem Stand der Website/der Bestellung entsprechen
Es tut mir leid, können wir heute über etwas anderes helfen?
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Bitte bewerten Sie den heutigen Chat nach Ihrer Meinung zu meinem Kundenservice. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie, wenn Sie weiter Hilfe brauchen, wieder zu uns.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# durch
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - müssen Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir den Rechnungsadressaten einer Bestellung nicht mehr ändern - es tut mir sehr leid
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Ich würde mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundendienstkompetenz anhand einer Bewertung bewerten könnten. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Welchen Artikel interessieren Sie denn genau?
Einen Moment bitte
Ich werde nachsehen, ob es auf unsere Website zurückkehrt
bitte warten Sie, ich brauche nicht lange
Es tut mir leid, ich werde nicht lange weg sein. Das System hat gehangen.
Ich bitte um Entschuldigung, aber dieser Streit muss aufhören
Das heißt, dass wir es nicht weiter verkaufen werden.
Mein tut mir Leid über die Enttäuschung
Das stimmt - es wird nicht wieder auf unsere Website kommen, es tut mir sehr leid
Ja, alles, was wir haben, ist auch auf unserer Website.
Wir werden die Ware nicht nachbestellen
Wenn du das machen kannst, ja.
vielleicht haben Sie die letzte
Ich leider nicht.
vielleicht aktualisiert Sie Ihre Webseite
Ihr Kennwort wurde erfolgreich geändert.
okay, aber Sie sagen, dass Sie eine in Ihrem Einkaufswagen haben?
Hallo #NAME#, ich danke Ihnen für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal schauen
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Exemplar in dieser Batch verfügbar, der derzeit hergestellt wird.
Die Webseite sagt mir 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass Sie jetzt aus dem nächsten Batch bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das kannst du tun. Wir haben derzeit eine 30-Tage-Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
ich kann leider keine weitere bestellung hinzufügen, das tut mir leid
Leider können wir nicht zu Bestellungen hinzufügen, es tut mir leid.
Leider können wir nicht zu Bestellungen hinzufügen, das tut mir sehr leid
Haben Sie Ihren Begrüßungsgutschein schon einmal bei uns eingelöst?
Der Willkommensbon gibt Ihnen EUR 15 Rabatt
die einzige Möglichkeit ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann das für Sie nachsehen
Könnten Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails bestätigen (vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl auf dem Konto)?
Und die E-Mail, die bei der Bestellung verwendet wurde?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitten warten Sie, während ich nachsehe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Es wird nicht lange dauern.
Guten Abend #NAME#,
Guten Abend #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Chat-Nachricht
Ich werde mal nachschauen.
Darf ich Sie nach Ihrer Bestellnummer fragen?
In der Regel beginnt sie bei 160.
Ich schaue mir von Ihrer Adresse aus Ihre Bestellnummer an.
Entschuldigen Sie die Wartezeit, ich prüfe dies gerade für Sie.
Es tut mir leid, Sie zu lange warten lassen zu haben.
Es tut mir leid, dass ich Sie lange warten lassen musste.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 60,00€ oder eine Erstattung von 30,00€ anbieten, um das Sofa so zu behalten.
Ich kann die Rückerstattung auf 60 € erhöhen.
Das wird auf Ihr #PRS_ORG#-Konto zurückerstattet.
Entschuldigen Sie die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können noch auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies auszufüllen oder ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesund.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden.
Zu welcher Farbe haben Sie sich entschieden?
Vielen Dank, ich werde mir dies nun für Sie ansehen
Dieses Material ist sehr langlebig, aber es erfordert eine professionelle Reinigung
Gibt es noch etwas, worauf wir Ihnen heute antworten können?
Ich werde mal gucken, ob ich das für Sie herausfinden kann
Das prüfe ich gerade, möglicherweise muss ich das vom Produktteam bekommen.
Ich muss um diese Angaben bitten, ich habe sie hier vor mir nicht.
Kann ich auch ein Stoffmuster anfordern, das geschickt wird?
Ich werde sie kontaktieren und mich dann bei Ihnen melden. Es dauern bis zu #NUMBER# Stunden, bis Sie diese Details erhalten, aber ich werde Sie informieren, sobald ich eine Antwort habe.
Schönen Tag und eine schöne Weihnachtszeit, wir werden uns bald bei Ihnen melden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine "Rate my chat"-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diesen aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und ich danke Ihnen noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich kann Ihr #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird noch von unserem Hersteller übersee versandt und ist für den Versand bei uns am 12.01.21 vorgesehen.
Ich habe das für Sie untersucht und sehe, dass es etwas Versandverzögerung bei dem Artikel gab, was zur Verschiebung des Versanddatums führte.
Dies ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass dieses Datum sich ändert und hoffentlich zu unseren Gunsten.
Wir hatten schon einige Lieferungen, die schneller als erwartet ankamen, aber wir können das nicht im Voraus sagen.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Das führt dazu, dass unsere Produkte länger im Hafen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich der Versandtermin möglicherweise ändern kann bzw. dass Ihre Bestellung eine Verzögerung erleiden kann.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht, schicken wir es gleich zu unseren Lieferpartnern.
Sie erhalten eine weitere E-Mail mit der Mitteilung, dass sie versandt wurde, und mit einem Sendungsverfolgungsnummer.
Danach setzen sich unsere Lieferpartner mit Ihnen in Verbindung, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach Versand, dies kann jedoch je nach Verfügbarkeit des Kuriers in Ihrer Umgebung variieren.
Leider haben wir bei den Versandprozessen keine Geschwindigkeitskontrolle und können die Bestellungen nicht beschleunigen. Der Artikel befindet sich zwar noch auf dem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzustellen.
Eventuelle Verzögerungen, die das Produkt unterwegs auf dem Seeweg zu unserem Distributionszentrum erfahren könnte, liegen außerhalb unserer Einflusssphäre und können auch nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich prüfen, ob wir Sie für die Verspätung bei der Lieferung des Artikels entschädigen können.
Wir möchten Sie bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem Sie die Ware erhalten haben, sodass wir die Dauer der Verzögerung und Ihre gesamten Kundenerfahrungen berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie mir mit, ob wir Ihnen eine Entschädigung anbieten können, wenn der Artikel eher eintrifft als derzeit angegeben.
Wir verstehen jedoch vollkommen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie haben bei Bedarf die Option, den Artikel zu stornieren.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und wir tun alles, damit der Artikel so bald wie möglich zu Ihnen kommt.
Leider können die Verzögerungen nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, das heutige Chat-Erlebnis zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitervermittelt
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Hallo #NAME#,
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie kurz
Ich werde mit dieser zuerst beginnen
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Erstattung über eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung über eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt gestrichen.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückerstattung mit Debitkarte bis zu 7 Werktage und mit Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Das ist alles jetzt für Sie gemacht
Gerne.
Ich freue mich, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute nach meiner Kundenbetreuung. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsoption finden Sie unter diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kommen Sie noch einmal zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen helfen!
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto?
Vielen Dank
Danke, welche Artikel möchten Sie gerne retournieren und können Sie den Grund dafür angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung angefordert und werde jetzt die Rückgabe über #PRS_ORG# vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt am besten zu Ihnen?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag kann ich besser meine Artikel abholen?
Ich habe für Sie eine Abholung für morgen, den 23. Dezember, vereinbart.
Einen Moment, bitte
Sie würden es vorziehen, die Sachen zur Abholung mit einem Retourenlabel in einem #PRS_ORG# -Geschäft abzugeben?
Sie müssen die Artikel zu Ihrer nächsten #PRS_ORG#-Abgabestelle bringen.
Ich erstelle gerade zwei Rücksendeetiketten für Sie.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Etikett Sie auf jedes Paket kleben.
Verpacken Sie die Artikel unbedingt sorgfältig ein und befestigen Sie das Etikett.
Dann können Sie den Artikel in einen beliebigen #PRS_ORG#-Einwurfspalt lassen.
Wenn die Artikel wieder in unserem Lager gescannt wurden, dauert es für die Rückerstattung auf eine Debit-Karte 5-7 Werktage und auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkarten-Unternehmen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, jetzt sprechen wir mit #NAME#
Damit ich euch besser unterstützen kann, benötige ich einige Angaben zu eurem Account (Vor- und Nachname, E-mail Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das möchten Sie also bei #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese nun für Sie storniert.
Beachten Sie, dass eine Erstattung mit einer Debitkarte bis zu 7 Werktagen dauert und mit einer Kreditkarte bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten dies per E-Mail
Frohe Weihnachten und gibt es dann noch eine Bestätigungs-E-Mail?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn es Ihnen möglich ist, würden Sie bitte unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Dann werde ich das für Sie organisieren.
Könnten Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Ich muss die Rückgabegründe bitte noch bestätigen!
Wegen der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anrufen, damit dieser die Artikel abholen kann
Wäre das ein Problem, wenn wir sie morgen kämen?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel in unserem Lager eingetroffen sind, wird Ihre Erstattung ausgestellt
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Für beide Artikel fallen #NUMBER# Euro Rückgabegebühren an
Dies wird von der Rückerstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch!
Passt auf euch auf und bleibt sicher!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geplaudert haben!
Ich werde jetzt den Chat schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank, und viel Spaß und Erfolg.
Guten Tag #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, sagen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Toll, vielen Dank
Das #PRS_ORG#, also in Grau?
Kein Problem, lassen Sie mich die Erstattung für Sie einrichten und ich werde Ihnen eine Bestätigung in einer E-Mail senden, sobald sie abgeschlossen ist
Ja - der Preisunterschied wird an Sie zurückerstattet
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt. Sobald die Spedition das mitnimmt, nehmen sie direkt Kontakt zu Ihnen auf.
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie bitte unsere Chat-Qualität nach meinen Kundendienstleistungen bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie mir bitte sagen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich werde einfach nachschauen, wo der Artikel hergestellt und versendet wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das ist richtig. Die Produkte werden noch immer hergestellt und versendet.
Möglicherweise kann es eine geringfügige Verzögerung geben, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden Aktualisierungen in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Vielen Dank fürs Chatten und den ganzen Informationen.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie die Chat-Erfahrung von heute bewerten können.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder als Alternative, vielen Dank nochmal und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie mir sagen, wann Sie den Newsletter abonniert haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, und wir empfehlen auch, den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht zusenden. Die E-Mail wird so schnell wie möglich gesendet, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas sonst behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns geplaudert haben.
Ich schließe jetzt das Chat-Fenster, aber Sie können hier den Button klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie  #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für dich nachsehen
Es wird aus einem Halbfullleder hergestellt.
Es ist Leder, das mit Farbe angereichert ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende des Chats werden Sie eine Rückmelde-E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben, erhalten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich das bitte noch mal überprüfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse im Konto bestätigen?
Also habe ich Ihren Namen nicht auf dem Account #NAME#
Ja, den Namen im Konto?
Ich habe auf der Bestellung einen anderen Namen?
Okay, aufgrund dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Dieser bestimmte Auftrag steht auf dem Konto #NAME# - wir müssten mit der Person sprechen, auf dessen Konto der Auftrag aufgeführt ist, oder diese muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse angeben und ein paar Fotos des Schadens zukommen lassen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass es sich um das #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche der Panels beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig für diesen Vorfall und möchte Sie, um das gutzumachen, gerne eines der folgenden Angebote unterbreiten: -
1) Leider ist es uns nicht möglich, eine Ersatzbestellung aufzugeben, da der Artikel nicht mehr verfügbar ist.
2) Wenn Sie bereit sind, Ihr Produkt gegen eine teilweise Erstattung in Höhe von 50,00 € zu behalten, kann ich eine Erstattung dieser Höhe auf die mit Ihrer Bestellung verwendete Karte durchführen.
3) Noch einmal im Hinblick darauf, dass Sie das Möbelstück behalten möchten, möchte ich Ihnen anbieten, dass Sie einen Wertgutschein im Wert von €#NUMBER# erhalten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4)  Die letzte Option ist die Rückgabe des Artikels gegen vollständige Erstattung, ich erledige das für Sie.
Teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und entschuldigen Sie nochmals herzlich.
Ich sende das jetzt an unser Finanzteam und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Ich bedaure es sehr, dass der Schaden beim Transport entstanden ist
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen #NAME#!
Genieße den Rest deines Tages und passt auf dich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben!
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Ich würde Sie um ein paar Minuten bitten, das auszufüllen, oder alternativ danke für Ihre Aufmerksamkeit und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider können wir Ihnen die Rechnung nicht ohne die Mehrwertsteuer zusenden.
Könnten Sie mir Ihre Rechnungsadresse nennen, dann schaue ich gleich für Sie nach der Bestellung.
Ich habe die Rechnung wie gewünscht angefügt.
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen heute?
Sind Sie noch dazu in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie zufrieden Sie mit unserem Chat heute sind.
Ich muss leider davon ausgehen, dass Ihnen diese Bitte zu lange gedauert hat. Vielen Dank für Ihre Geduld und verzeihen Sie meine Indisoziialität.
Guten Tag, kannst du bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie, während ich Ihre Auftragsdetails abrufe.
Ihre Bestellung wird derzeit vom Lager vorgezogen an den ursprünglichen Versandtermin am 6. Januar gesendet.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung zu veranschlagen.
Der Artikel wird derzeit von unserem Lager versandt.
Wir können den genauen Liefertermin leider nicht angeben, da er vom Zeitplan und der Routenzuweisung des Spediteurs abhängt.
Nach der Ankunft der Ware bei #PRS_ORG# setzen sie sich mit Ihnen in Verbindung und nennen Ihnen den Liefertermin.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Anfrage genommen haben, ich hoffe, dass ich alle Ihre Anliegen erfüllen konnte, und wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie unseren Chat heute entsprechend meiner Kundenservice-Qualität bewerten würden, Sie finden das Bewertungsfeld in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten eingeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Möchten Sie beide Artikel in der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151cm), #PRS_ORG#,
Danke, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung von Debitkarten benötigen Sie 7 Werktage und bei einer Kreditkartenrückerstattung bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was wünschen Sie?
Was die Stornierung angeht?
Ja, dies wird Ihnen per E-Mail zugesandt
Und ich danke Ihnen für Ihre Zeit, die Sie mir heute gewidmet haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, ich würde es wirklich zu schätzen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank
Ein Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
OK, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel bereits zurückgeschickt?
Verstanden - also möchten Sie jetzt das #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich organisiere jetzt einfach die Label - nur einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie bereit
Die Erstattung ist für Sie eingerichtet und wird, sobald der Artikel wieder bei uns ist, ausgeführt
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Natürlich - bitte warten Sie einen Moment
So das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# reduziert.
Also das hier?
Leider ist die Ware nicht vorrätig, weshalb wir den Verkaufspreis nicht anwenden können, wenn die Ware vorrätig wäre, dann hätten wir das ja auch können
Der Artikel ist nicht auf Lager.
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie dies tun?
Richtig - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich wissen lassen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie nun storniert.
Bitte planen Sie 7 Werktage für eine Erstattung von einer Debit- und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung von einer Kreditkarte ein.
Nochmals vielen Dank.
In der Regel 3-5 Tage
Toll - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Okay, also die #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie vom Hersteller zu uns verschickt wurde, daher wurde der Dispatch-Datum geändert.
Die voraussichtliche Versanddatum ist jetzt 25. Januar 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck bei den globalen Lieferungen.
Dies führt dazu, dass es länger dauert, bis unsere Produkte in den Hafen gelangen.
Leider kann es dadurch auch passieren, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändert oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend sein kann, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den gesamten Verzögerungszeitraum und den gesamten Kundenkontakt besprechen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage ist, werden wir gerne ein Geste der guten Willens als Entschuldigung für die Verzögerung anbieten.
Natürlich, wenn Sie lieber nicht mehr warten möchten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten Ihre volle Zahlung zurück
Was willst du denn von mir? Die Bestellung ist leider verspätet. Wenn du bereit bist zu warten, werden wir uns bei der Verspätung bedanken. Wenn du nicht bereit bist zu warten, können wir deine Bestellung stornieren.
Sobald der Artikel hier ist, schauen wir uns den kompletten Prozess an. Datum ändern sich und die Bestellung könnte früher versandt werden.
Ich verstehe Ihre Frustration sehr gut. Wir bitten Sie, Ihr Konto auf Aktualisierungen der Bestellung im Auge zu behalten. Es tut mir sehr Leid.
Bitte nehmen Sie nach dem Empfang des Artikels noch einmal Kontakt mit uns auf, damit wir uns Ihrem Fall annehmen können
Vielen Dank #NAME#, ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie mir keine Schwierigkeiten bereiten möchten, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservicefähigkeiten auf dieser Chat-Seite freuen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, mir Ihre Kontodaten bekannt zugeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie mir Bilder zu
Ich schaue mir das gerade nochmal an für Sie - haben Sie ein wenig Geduld
Okay, ich habe mit einer Managerin für Sie gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie die Teller schon haben und des Umstands, dass wir dieses Set derzeit nicht mehr herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen zu entschuldigen - einen 10€ #URL#-Gutschein
Einen Moment bitte
Meinen Sie, Sie haben sich an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager in Verbindung gesetzt, da Sie diese Produkte schon lange besitzen und uns die Beschwerde erst jetzt erreicht hat, sind wir bereit ein Schuldbekenntnis von 20€ anzubieten, um uns für die ganze Angelegenheit zu entschuldigen.
Ich entschuldige mich sehr.
Wir bieten dieses Produkt leider nicht mehr an. Daher können wir es Ihnen nicht ersetzen.
Bitte lassen Sie es mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir kennen außerdem keine weiteren Probleme mit diesen Sets
Ich werde dies für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich nehmen und ich hoffe, dass Ihr Anliegen geklärt wurde. Wenn Sie mir eine Bewertung zu meinen Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie erneut auf uns zu, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Abend #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier ist #NAME# für Sie da.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, sei noch eine Minute geduldig
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Objekt wünschen, müssen Sie selber eine neue Bestellung online aufgeben und wir können das Objekt stornieren.
Leider können wir den Artikel nicht zur Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen.
Leider können wir für diesen Artikel keine kostenlose Lieferung anbieten.
Ich werde mich gerade nach der Anzahl der Einlegeböden bei Ihnen informieren
Die Regale im Innern des Sideboards
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden kurzfristig eine E-Mail erhalten, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie ein defekte Artikel erhalten haben, ich werde das intern sicherlich gerne ansprechen.
Können wir das innerhalb von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK, ich habe für Sie einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich werde Ihnen jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett zusenden.
Hiermit fügen wir Ihnen Ihr Rücksendeetikett bei.
Nachdem der Artikel zur Rückgabe vorbereitet wurde, bitte das Etikett anbringen und in den nächsten #PRS_ORG# Abgabepunkt bringen.
Nach Empfang Ihrer Retoure wird die Erstattung veranlasst.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte auf uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# spricht mit Ihnen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer) an
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Danke, ein paar Augenblicke bitte, während ich das für Sie prüfe
Ich kann sehen, dass der Versand an den Kurier am 18. Dezember erfolgte.
Danach besteht eine 7-Tages-Frist, um den Artikel zuzusenden, die auf den 29. Dezember fällt.
An Weihnachten wäre das bis spätestens zum 30. Dezember.
Leider können wir in diesem Stadium nichts unternehmen, da es sich noch im Sieben-Arbeitstage-Zeitraum befindet.
Wenn Sie dies bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir uns weiter für Sie darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die dies für Sie mit sich gebracht haben könnte.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mich die Möglichkeit geben, meine Kundenservicekompetenzen unter Berücksichtigung unseres heutigen Chats zu bewerten? Die Bewertungsfunktion befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihnen ein schöner Tag zu sein und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
So das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Stoff in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung sind Sie bitte?
Können Sie ein Foto bitte machen?
Könnten Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter hinten senden, damit ich die gesamte Ware erkennen kann?
Das Bett?
Tut mir leid, aber ich kann das nicht für Sie nachbestellen, da es nicht vorrätig ist. Ich kann aber einen Mitarbeiter anrufen, aber das wird erst morgen sein.
Ich will nur wissen, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Natürlich - ich überprüfe gerade
Okay, ich leite Ihre Anfrage an einen Kollegen weiter, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beantworten. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten im Rahmen unseres Chats. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns gerne wieder, wenn Sie nochmals Hilfe brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - können Sie bitte Bilder senden?
Wir leiden mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider können trotz aller Bemühungen auch Fehler passieren.
Haben Sie den gesamten Artikel überprüft #NAME#?
Alles klar, normalerweise wird das Produkt zum Schutz in Holz verpackt, ist das hier der Fall?
Könnten Sie bitte noch weitere Bilder von dem Artikel machen?
Ja, das einzige Holzteil ist nur eine Sicherung
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
Also von #PRS_ORG#, weiß und Eiche-Finish
Auf den Fotos, die Sie uns geschickt haben, sieht das Schutzholz tatsächlich so aus - können Sie das bitte nochmal nachsehen?
Ja, ich glaube, es handelt sich hier um das Schutzholz und nicht um die eigentliche Sache
Bitte geben Sie Ihre Konto-Details an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unser Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie zufriedenstellend gelöst habe. Wenn Sie heute unsere Gesprächsfähigkeiten nach meinen Kundenservicekompetenzen beurteilen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Also das #PRS_ORG# 12tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Natürlich können wir uns in Ihrer Situation sehr gut vorstellen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass es uns ebenso enttäuscht wie Sie, da wir wirklich versuchen, 100%ige Kontrolle über unsere Produkte zu haben, bevor sie das Produktionswerk verlassen.
Leider können trotz aller Bemühungen Produkte unbemerkt entgehen.
Können Sie bitte ein Bild senden, was Sie erhalten haben
Okay, vielen Dank - es tut mir wirklich Leid, das zu sehen
Leider kann ich kein komplettes Geschirrset mehr bestellen, da es inzwischen außer Produktion ist.
Also, ich kann eine Erstattung der gesamten Bestellsumme und eine Rückgabe der Artikel veranlassen oder dir eine teilweise Erstattung von 20€ anbieten, sodass du den Artikel behalten kannst
Das heißt, ich erhalte 80 Euro zurückerstattet, wenn ich die Schüssel behalte oder ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie organisieren?
Ich könnte eine Erstattung von 30,00 € für die Versandkosten vornehmen, mehr aber nicht
Alternativ kann ich für Sie die Rückgabe und Erstattung des Preises arrangieren
Nein......
Sie können den defekten Satz für eine vollständige Erstattung zurückgeben.
Oder Sie behalten den Satz für eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 30 Euro
Nein, denn diese sind ausverkauft - ich kann Ihnen diese nicht nachbestellen
Nein, Sie bekommen eine volle Erstattung.
also, wenn es wieder vorrätig wäre, könnten Sie es dann online bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, also wird der Artikel und die Versandgebühr erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
In Ordnung, ich werde das für Sie arrangieren - also behalten Sie das Produkt einfach bei sich?
In Ordnung. Sobald dies geregelt ist, bestätige ich das in einer E-Mail an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte und bitte bewerten Sie bitte auf Basis meiner Kundenservice-Fähigkeiten das heutige Chat, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, wenn Sie den Bewertungsbutton in diesem Chat finden würden.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Sie haben die Chat-Kommunikation schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Hallo #NAME#. Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie auf dieses Problem gestoßen sind.
Dürfte ich fragen, wie hoch der Gesamtwert Ihres Warenkorbs ist?
Ist dies inkl. Versand oder vorher?
Dieser Gutschein wurde leider bereits bei einer früheren Bestellung eingelöst, sodass er nicht erneut eingelöst werden kann.
Der Code ist einmalig pro Kunde gültig.
Mit Ihrer E-Mail-Adresse können Sie die Bestellung nicht aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code vorher nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute gechatted haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber Sie können einfach auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie die heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Haben Sie ein paar Minuten Zeit, dann frage ich Sie bitte, das auszufüllen, oder ansonsten vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) nennen.
Vielen Dank, ich sehe, dass sich gerade mein Kollege für Sie um diese Sache kümmert.
Sie stehen in Verbindung mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und die Ware schnellstmöglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen mit dem Kurier erneut in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm abzusprechen
Denn die Sendungsverfolgungsinformationen enthielten noch nicht genügend Informationen, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, schickt Ihnen mein Kollege eine E-Mail dazu.
Leider können wir Ihnen dies nicht bestätigen, bis wir eine Bestätigung des Spediteurs haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur geschickt.
Wir regeln die Stornierung für Sie.
Sobald wir eine Bestätigung von dem Spediteur haben, dass die Stornierung durchgeführt wurde, werden wir Sie informieren und Ihre Rückerstattung veranlassen.
Dies können wir nicht tun, solange der Spediteur uns nicht bestätigt hat.
Wir bestätigen Ihnen die Stornierung so bald wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgegeben wurde, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Der Lieferservice ist für Ihr Paket zuständig und liefert dieses an Sie aus.
Wenn sie den Widerruf nicht bestätigen, können wir Ihnen die Rückerstattung nicht gewähren, da Sie den Artikel auch erhalten.
Ich verstehe und deshalb brauchen wir von dem Spediteur eine Bestätigung, dass die Stornierung erfolgte, bevor wir dies Ihnen bestätigen können
Ich verstehe, und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontoinformationen mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte.
Welchen Artikel möchten Sie retournieren?
Darf ich fragen, warum Sie die #PRS_ORG# Wanduhr zurücksenden möchten?
Das verstehe ich, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rückgabe-Gebühr in Höhe von 8 Euro erhoben wird, diese wird von der Erstattung abgezogen
Steht Ihnen noch Chat-Zeit zur Verfügung?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zukommen lassen?
Kein Problem
Ich werde Euch in Kürze eine Mail schicken, viel Spaß für den Rest des Tages
Ein glückliches neues Jahr
Danke schön.
Danke
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich dir helfen kann, kannst du mir deine Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen, bitte?
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihre Bestellung eine Beschädigung aufweist.
Könnten Sie mir ein Bild schicken, wo das Problem dargestellt wird, wie beschrieben?
Könnten Sie mir bitte ein Bild schicken, das Ihr Problem so wie Sie es beschrieben haben, zeigen würde?
Ich verstehe, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir einige Momente Zeit, um die Optionen zu betrachten, die auf diese für Sie angeboten werden
Ist das für den #PRS_ORG#, das „Glas in Blaugrün“ ?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dieser Momentan nicht vorrätig, weshalb wir dir einen Ersatzartikel vorschlagen würden, der dir zugeschickt werden würde.
Wir können Sie zurückerstattet bekommen oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Bei der Rückerstattung meinen wir die Rückgabe der Kommode oder eine Rückerstattung in Höhe von 15 oder 30 Euro in Form eines #URL#-Gutscheins, wenn Sie die Kommode behalten möchten.
Bitte geben Sie mir eine Minute lang Zeit, um zu sehen, was wir Ihnen sonst noch anbieten können.
Am meisten, was wir bieten können, ist eine Gutschrift von 30 Euro auf dein Konto, wenn du sie behalten möchtest.
Ist das für Sie in Ordnung?
Perfekt, danke.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um das nun für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Dies wurde alles für Sie eingerichtet. Ich werde das an unser Finanzteam weitergeben, sodass die Maßnahme ergriffen werden kann.
Nachdem das erledigt ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, um die Bestätigung von Ihnen zu erhalten
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Ich wünsche Ihnen, dass es Ihnen gut geht und Ich wünsche Ihnen ein Frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Würden Sie so nett sein und unsere Chat-Kundenbetreuung anhand meiner Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen, E-Mail-Adresse und Postanschrift Ihres Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldetails für Sie finden konnte
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wir haben Ihren Artikel noch nicht in unserem Retourenlager erhalten.
Ich werde einfach das #PRS_ORG#-Portal ansehen.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Natürlich warte ich ab :)
OK es sieht ganz danach aus, dass das Paket, das noch unterwegs ist, für #PRS_ORG# bestimmt ist.
In unserem Lagerwarenmanagementsystem sehe ich, dass wir einen Artikel von Ihnen erwartet und eine Erstattung für Sie arrangiert haben, sobald unser Lagerteam den Artikel gescannt hat.
Haben Sie die Nummer für den noch im Transport befindlichen Artikel?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde das für Sie nachsehen, einen Moment bitte
Leider ist dies nicht im #PRS_ORG#-Portal registriert.
Gibt es eine Alternativnummer/Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, das Teil ist noch unterwegs und ist noch nicht bei unserem Lager eingetroffen.
Aufgrund der Feiertage erfahren wir gerade Verzögerungen bei unseren Transportpartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie die Form aus oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte warten Sie eine Minute, ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe, dass #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch versandt werden muss, da sie aus dem Ausland von unserem Hersteller bekommen werden und aufgrund dessen am 19.01.21 versandt werden sollen.
Sobald sie bei uns im Vertrieb eintreffen, versenden wir sie direkt an unsere Zustelldienstleister.
Du erhältst eine weitere E-Mail, um dich zu informieren, dass es gesendet wurde und um dir eine Sendungsverfolgungsnummer mitzuteilen.
Unsere Lieferpartner werden dann einen Kontakt mit einem Liefertermin aufnehmen.
Die Lieferung erfolgt in der Regel zwischen 1 und 7 Werktagen nach dem Versand, variiert aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region.
Kann ich mit etwas anderem helfen, heute bitte?
Vielen Dank für Ihren Chat heute.
Ich beende das Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung für unseren heutigen Chat gefragt werden.
Haben Sie noch einen Moment Zeit, sodass Sie dieses Formular ausfüllen können, oder alternativ, vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay gut - was ist der Grund dafür bitte?
Wurde die Rückgabe dann schon für Sie arrangiert?
Okay, das tut mir leid - wenn Sie noch ein bisschen warten können, werde ich jetzt den Abholauftrag für Sie schalten
Okay, das ist jetzt alles für Sie erledigt - #PRS_ORG# wird sich dann direkt bei Ihnen melden.
bitte verpacken Sie die Artikel für die Abholung
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie erledigt
Entschuldige, es wurde nicht vorher gemacht
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten auf was?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht während des Chats e-mailen
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich sende Ihnen eine E-Mail, wenn dieser Chat beendet ist
Sie haben auch die Möglichkeit, den Chat selbst herunterzuladen
Es tut mir leid, dass dies nicht für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich es gerade gerade getan habe
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich habe Ihre Anfrage erfolgreich beantworten können. Es würde mir sehr helfen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach meinen Fähigkeiten bewerten könnten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, könnten Sie bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse angeben?
Ich warte noch
Ebenfalls gut
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben. Können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie noch zum Chatten da bitte?
Hat das Ding noch an Ihrer Hose gehangen?
Danke für die Bestätigung
Beabsichtigen Sie, die Couch auszutauschen, oder möchten Sie die Couch behalten und eine Reparatur durchführen lassen?
Ich werde mir die Entschädigung ansehen, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen 50,00 EUR als Erstattung anbieten, wenn Sie das Sofa beibehalten oder ob ein erneuter Kauf besser wäre?
Wenn Sie sich an einen Möbelreparaturspezialisten wenden, kann dieser dies für Sie reparieren oder wir können den Sofa abholen und neu bestellen.
Wenn Sie dies in Erwägung ziehen möchten, kontaktieren Sie uns wieder, dann können wir abklären, welche Option für Sie die beste ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderen helfen?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kontaktieren Sie uns bitte erneut, wir werden warten, bis Sie uns mitteilen, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatten genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats werden Sie eine E-Mail mit der Befragung zum „Chatspezialist“ erhalten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Ich werde den Vorrat prüfen.
Ist es dieses Sofa #URL#
Das sehe ich leider derzeit nicht auf unserer Website als Option, es tut mir Leid
Ich werde einfach die zukünftigen Lagerbestände prüfen.
Ich sehe, dass es kein neues Datum für das #PRS_ORG# Sofabett gibt
Das ist das Sofa #URL#
Ich habe die Aktiendatei geprüft, und für dieses Produkt ist keine mehr vorhanden
Es tut mir leid, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Das tut mir leid zu hören.
Gibt es noch weitere Anfragen, die ich heute für Sie prüfen kann?
Haben Sie noch eine weitere, die dir gefällt?
Kann ich heute für Sie noch etwas anderes tun?
Ich werde Ihre Hinweise an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats wird Ihnen eine E-Mail zur Bewertung des Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie diese Informationen aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Leider ist eines der Stühle in der Lehne kaputt.
Ich wollte euch damit nicht verunsichern.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie erreichen #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in unsere Kunden hineinversetzen, da diese Waren verspätet geliefert wurden, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie, da wir die ganze Kontrolle über die Produkte versuchen, sobald sie den Hersteller verlassen haben.
Leider entgehen uns dabei trotz aller Bemühungen manchmal doch Dinge.
Bitte geben Sie mir Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Danke, einen Moment
In Ordnung, ich kann eine Nachbestellung für Sie bei einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben
Sie können diesen Stapel also gut aufheben und dann noch mal mit uns besprechen, wenn er ankommt
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine 20-€-Teilrückerstattung anbieten, die Sie behalten können
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Und euch auch!
Danke
Guten Nachmittag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank #NAME#, ich kann den Versandauftrag an die Spedition senden, damit diese sich mit Ihnen in Verbindung setzt, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Der Tisch ist nicht mehr auf Lager, so dass ich Ihnen nicht den Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Sie sind einem neuen Chat beigetreten
Was ist Ihre Bestellnummer bitte?
Vielen Dank - das ist großartig
also der #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir dieses Produkt momentan nicht auf Lager, wir müssten die Abholung arrangieren und Ihnen eine volle Erstattung gewähren.
Blossom: Okay, was möchtest du, dass ich tue?
Selbstverständlich #NAME#, also werde ich den Abholservice für Sie arrangieren - bitte halten Sie den Artikel weiterhin in der Verpackung und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt bei Ihnen melden, ich werde außerdem einen Gutschein von 20 € veranlassen, um uns bei Ihnen zu entschuldigen.
Leider kann ich das nicht machen, #NAME# - ich biete das als Geste der guten Absichten angesichts der Umstände an.
Sie erhalten eine volle Rückerstattung inklusive der Versandgebühr für den Artikel
Ich verstehe ganz und gar, dass Ihnen dieser Artikel so zugestellt wurde.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung vereinbaren kann, das Speditionsportal ist derzeit nicht erreichbar, aber ich werde das so bald wie möglich erledigen und Sie per E-Mail darüber informieren.
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Falls Sie es noch nicht getan haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat für meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Dazu finden Sie den Button für die Bewertung in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
In Ordnung, Sie behalten also diesen Artikel?
und die Abholung abgelehnt hat, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie es uns mitteilen
Ja, wir brauchen jetzt nichts weiter zu tun
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Würden Sie mir einen Moment Ihre Kundenservice-Bewertung geben, könnten Sie das bitte nach diesem Chat machen? Das würde ich wirklich sehr zu schätzen wissen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie storniert.
Berechnen Sie bitte 7 Werktage für eine Erstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung mit einer Kreditkarte ein.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, falls Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, das Gespräch mit mir heute bezüglich meiner Kundenservicekompetenz zu bewerten, ich würde es sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht ankam - entschuldigt, ich verstehe nicht, was du machen möchtest
Ich sehe, dass zwei Artikel von #URL# storniert wurden, der Handtuchhalter und die Wandhaken.
Was möchten Sie bitte zurücksenden?
Leider kann ich nicht verstehen, was Sie meinen.
Also das #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Wie können wir Ihnen heute helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen entgegen, Ihre MwSt.-Nummer können Sie bei der Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung wird die MwSt. eingeschlossen haben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie automatisch eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mir bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, sonst wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also #NUMBER# Euro Differenz?
Kein Problem, das arbeite ich gleich für Sie aus und bestätige es per E-Mail
Sie sind uns sehr willkommen!
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats basierend auf meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und schauen Sie vorbei, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Könnten Sie uns bitte ein Foto der Beschädigung zukommen lassen, damit wir uns mit diesem Problem für Sie befassen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist, bitte?
Leider sind wir nicht in der Lage, ein Ersatz/Ersatzteil für diesen Artikel zu liefern, das entschuldigen wir uns bei Ihnen.
Leider haben wir diese Teile nicht verfügbar für den Kauf.
Dies ist leider nicht lieferbar.
Leider haben wir keine Ersatzteile zur Verfügung.
Alle, die beschädigt sind, werden entweder entsorgt oder repariert, um auf einer Auktion verkauft zu werden.
Leider konnten wir Ihnen nicht weiterhelfen.
Es tut uns leid, das können wir nicht machen.
Leider haben wir keine Informationen zu den Auktionen, ich entschuldige mich.
Hier landen die Artikel, daher können wir Ihnen kein Artikel zurücksenden, der zurück oder beschädigt wurde
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Ja, alles wird als neue Bestellung sein.
Oh, das ist ok, kein Problem.
Wenn die Artikel reduziert sind und nicht in Ihre Bestellung versendet werden, kann ich sehen, ob wir den Unterschied zum Verkaufspreis zurückerstatten können?
Brauchen Sie noch einen Moment, um die Bestellungen zu prüfen?
Oder sind Sie bereit, dass ich Ihnen eine E-Mail schicke?
Danke
Bestellung #NUMBER#, dort beträgt der Preisunterschied 150 €, Sie haben einen Rabattcode mit #ALPHANUMERIC_ID# eingegeben, wodurch 124,98 € abgezogen wurden, daher kann ich nur 25,02 € zurückerstatten
Vielen Dank !
Ich fordere dies bei der Finanzabteilung an und sende dir später eine E-Mail. Ich werde die restlichen Bestellungen durchgehen und dir eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen noch heute eine E-Mail
Genauso!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich sehe, dass das Kurierportal sagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, der Montag, liefern.
Es tut uns leid, dass der Zusteller heute nicht zu Ihnen gekommen ist
Der Spediteur kann beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür zugestellt wird
Das Speditionsunternehmen kann Sie darüber aufklären, welche Einschränkungen es für die Lieferungen gibt. Haben Sie bereits Kontakt mit ihnen aufgenommen?
Die Speditionsfahrer müssen sich an die aktuell bestehenden Lieferbeschränkungen halten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte gerade auf die Antwort eines anderen Agenten, da ich nicht genau weiß, was hier los war. Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Ich muss mich mit dem deutschen Team in Verbindung setzen und bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren. Sie arbeiten nicht an Wochenenden, es wird am Montag Kontakt mit ihnen aufgenommen werden, ich möchte mich für diesen Vorfall entschuldigen.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#,
Online anzuzeigende Rabatte werden bedauerlicherweise nicht von uns selbst abgezogen werden können, da tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel in derselben Bestellung zusammen?
So richten sich die Versandkosten nach dem Wert der bestellten Artikel
Gern!
Ich sende Ihnen eine E-Mail?
Ich melde mich dann nochmal?
Ich werde E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann für Sie nachsehen.
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie, mir Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständiger Postanschrift und Bestellnummer) mitzuteilen.
Danke
Die Prüfung ergibt, dass Sie uns leider keine E-Mail geschickt haben
Wie kann ich helfen?
Alles wurde an die andere geschickt und sie hat schon alles weggeworfen - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Können Sie mir stattdessen eine E-Mail senden?
Kein Problem, die Fotos brauche ich.
Ok, ich schicke dir das Foto in ein paar Minuten per E-Mail.
Auf Wiedersehen für das Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich mal für Sie schauen.
Es ist aber so, dass die #PRS_ORG#, Wolle in Nachtgrau und Messing an Sie bereits versendet wird und jetzt nicht mehr storniert werden kann.
Sie müssten die Lieferung der Ware ablehnen, so dass diese an uns zurückgesandt wird.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein soll - haben Sie eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versendet wird, ist #PRS_ORG# in Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG#.
Kann ich bitte diese Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist,
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das mit mir und ich werde Ihnen die #NUMBER# Euro zurückerstatten
Sobald Finanzen das getan haben - werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um das zu bestätigen.
Die E-Mail erhalten Sie, sobald die Rückerstattung ausgeführt wurde. Nein, ich kann nicht garantieren, dass sie noch heute erhalten wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Rückerstattung ausgestellt ist
Ich wünsche Ihnen einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihre Anfrage zu beantworten, wenn Sie mir gestatten, möchte ich Sie bitten, unseren Chat heute entsprechend meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, ich würde das wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gern wieder, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Tag
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Das ist super!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Suchen Sie nach einem Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist ja etwas hier passend für euch.
#URL#
Das sieht nach dem einzig Möglichen aus
Kann ich Sie heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Ihnen bitten, unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Hierzu finden Sie untenstehend die entsprechende Schaltfläche.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Ihnen gleich weiterhelfen.
Lassen Sie mich das für Sie nachsehen
Ist es dieser, nur in Grün?
Okay, danke
Das müssen wir leider beenden. Wir bekommen keine mehr davon.
Es tut mir leid
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME#, und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten. Den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
So, das ist die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Also wollen Sie die Lieferadresse in #ADDRESS#
#ADDRESS#
Danke
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies dann im Konto sehen
Sie können diesen Chat am Ende des Chats herunterladen, der auch für Sie als Bestätigung dient
Gern geschehen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke,
Ja, Sie können gerne die restlichen Artikel in Ihrer Bestellung stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie machen.
Können Sie bestätigen, dass es die Bestellung #PRS_ORG#, Eiche ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und das Finanzteam gebeten, eine Erstattung von 744,71 € zu bearbeiten, die Sie innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerhalten.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch andere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Falls Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus. Andernfalls vielen Dank noch einmal und ein frohes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Hatten Sie dafür überhaupt eine Bestellnummer?
Danke #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem, ich muss es zuerst mit den Spediteuren stornieren, dann erstelle ich Ihnen die Erstattung und sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail
Ja, weil Sie das dort schon angemeldet haben, wird dafür keine Gebühr erhoben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, hier spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, könnten Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz.
Ich werde nachsehen.
Ich suche noch, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das Esme-Nachtschrank den voraussichtlichen Versandtermin am 16. Februar hat
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Herzlich willkommen, auch Ihnen!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Einen Moment
Also #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay, also 14 Euro
Ich werde Ihnen diese Erstattung erstatten
Der Artikel wird am 08. Januar 2021 versandt
Sehr gerne.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Beziehen sich die beiden Elemente darauf - vielen Dank
Ja, also, diese beiden Artikel befinden sich noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen - ich glaube, dies dauert aufgrund der Weihnachtsferien etwas länger
Ich werde mich morgen noch einmal mit ihnen in Verbindung setzen, wenn ich dazu imstande bin, und sie werden dann Kontakt mit Ihnen aufnehmen, um einen passenden Liefertermin abzustimmen
Ja, der Spediteur hat die Artikel für den Versand bereit
Ich werde mich dann für Sie mit dem Kurier in Verbindung setzen und Euch dann Bescheid geben - ich kann das aber heute nicht machen, es wird also morgen sein - da ist die Datenbank momentan nicht erreichbar.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich wieder
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Okay.
Die folgenden Informationen sind auf #PRS_ORG# sichtbar - ich bedauere, dass Sie diese nicht erhalten haben
Also kann ich den Artikel für Sie in einem Zeitraum von 12-14 Wochen nachbestellen - oder ich kann eine Rückerstattung für Sie organisieren
Ja, ich werde es für Sie erneut bestellen. Einen Moment bitte.
Guten Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich mit Ihnen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Sie möchten den #PRS_ORG# -Tisch, #PRS_ORG# -Karpet und #PRS_ORG# -Sofa stornieren?
Moment bitte, vielen Dank
Dies ist jetzt für Sie storniert
Danke sehr!
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Die Kugeln sind die gleiche Größe, aber Ersatzartikel können wir nicht anbieten
Okay, das hängt davon ab, auf welchen Artikeln Sie sich beziehen - wenn der Pendelscheinwerfer mehr als eine Kugel besitzt, ja, die sind alle gleich groß.
Für jeden einzelnen Artikel sind die Maße auf der Webseite angegeben
Könnten Sie mir die Verknüpfungen zu den Objekten zukommen lassen, die Sie ansehen?
Ich sehe
Ja, das stimmt
Ich müsste die Abmessungen bei unserem Produktteam nachfragen. #NAME#
Ja, ich werde das für Sie beim zuständigen Team überprüfen und Sie ein E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalte - das kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns immer willkommen
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, aber wird erst am 11. Februar 2021 versandt.
Ich habe auch eine Systemmitteilung mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber könnt ihr mir das bitte schriftlich zusenden?
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten bewerten? Sie finden den Button für die Bewertung in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und die vollständige Anschrift sowie E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke, #PRS-ORG#, Grau?
Kannst du bitte die Beschädigung beschreiben und evtl. auch ein paar Fotos an den Chat schicken?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte warten Sie eine kurze Zeit, damit ich mich diesem Problem noch etwas länger widmen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Im Geschäftsportal der #PRS_ORG# ist keine Rücksendung dieses Artikels noch angezeigt.
Bei der letzten Aktualisierung heißt es „Versand an Lieferagent aufgenommen“.
Ich muss also mit #PRS_ORG# nachfragen.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir einen Ersatz für Sie bestellen
Ich werde natürlich eine komplette Rückerstattung vereinbaren, sobald wir von #PRS_ORG#  eine Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgegeben wird.
Wie lange dauert es?
Ich werde das intern auf den Tisch bringen.
Bitte entschuldigen Sie den Aufwand.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von VON erhalte?
Nach der Ausführung schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Lass dich vielleicht mal von einem Schuhschrank überraschen...
Ich melde mich kurz, um Ihnen die Bestätigung Ihrer Rückerstattung zukommen zu lassen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kundenkontos bestätigen?
Vielen Dank
danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldetails abrufe
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage verzögert hat, von dem 16. Dezember auf den 21. Dezember.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen £15 #PRS_ORG# -Gutschein anbieten, der ein Jahr gültig ist.
Sobald das vorhanden ist, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Moment bitte.
Danke, dass Sie warten.
Ich warte auf eine Antwort eines Kollegen.
Vielen Dank fürs Warten.
Wir können nur einen Gutschein von maximal £20 anbieten in diesem Fall.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und erfordert keine Mindestausgabe.
Ja, das ist in Ordnung, #NAME#.
Ich erstelle heute einen Erstattungspreis von 20 € für Sie.
Es tut mir leid #NAME#, maximal können wir eine Erstattung in Höhe von 20 € anbieten.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet angekommen ist, aber wir haben Ihre Bestellung fünf Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid, dass die Bestellung so spät angekommen ist, aber 20 € ist die maximale Geld-Rückerstattung, die wir in diesem Fall leisten können.
Ich habe das bereits gesteigert und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Bar-Rückerstattung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein von 20 € angeboten, und Sie haben um eine Erstattung, nicht um einen Gutschein, gebeten.
Das ist leider die maximale Entschädigung, die wir anbieten können.
Ich habe mich bereits beraten und mich aufgeregt und die finale Entscheidung ist eine 20-Euro-Rückerstattung.
Wir würden keine weitere Entschädigung für die Länge der Verspätung zahlen.
Es tut mir Leid.
Der Gutscheinbetrag beträgt 15 €, wir haben das auf 20 € verlängert.
Danach fragten Sie, ob dies eine Rückerstattung sein könne, und wir stimmten zu.
Eine Rückerstattung von 20 € ist die Höchstgrenze.
Ja, ich habe das oben schon gesagt.
Ich prüfe das für Sie.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 Euro.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht für eine 5-tägige Verspätung.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihres Artikels ist durch die Verfügbarkeit des Spediteurs verursacht.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versandt.
Danke, ich werde das heute für Sie einreichen.
Sobald dies erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage bearbeiten. Wenn Sie mir eine Bewertung für mein Kundenservice-Know-how geben möchten, würde ich das sehr schätzen, Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Jan zur Dispatch bereit ist, und dass der #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt werden soll. Wir entschuldigen uns für die Verspätung.
Der Artikel wird von unserem Hersteller in Übersee nach wie vor an uns versandt und die Verspätung hat während dieses Prozesses aufgetreten.
Das liegt am erhöhten Druck beim globalen Versand rund um den Globus.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte an die Häfen gelangen bzw. bis sie in den Häfen durch den Zoll kommen.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Speditionsagenten und wir bei #URL# mit Hochdruck daran arbeiten, das derzeitige Versanddatum zu reduzieren.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie damit zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um die Entschädigung zu besprechen.
Kann ich Ihnen bei etwas weiterhelfen?
Schönes Wochenende
Ich danke Ihnen für die Zeit, die Sie heute dafür hatten, mit mir zu sprechen.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Nachricht mit der Bitte um die Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer befindet sich derzeit in der Prüfung und wird gerade vom Spediteur versandt. Daher können wir den Artikel derzeit nicht stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel auswechseln, er muss erst zurückgesandt und erstattet werden. Sie können den Artikel dann selbst online gegen den größeren Artikel auswechseln.
Eine Rücksendegebühr würde vom Erstattungbetrag abgezogen
Der Artikel hat den Versandprozess bei dem Lieferdienst bereits begonnen, er wird also als versandt eingestuft und es fallen die Kosten für Rücksendungen an. Wenn Sie die Informationen brauchen, finden Sie sie unter; #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so wie sie ist.
Sie erhalten von uns eine E-Mail, wenn der Artikel bei dem Spediteur angelangt ist, sowie eine Sendungsverfolgungsnummer. Anschließend setzt sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Sie mit etwas anderem noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat nun, aber Sie können gern nochmal auf den Schaltflächen klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Könnten Sie bitte einen Moment aufwenden und das Formular ausfüllen, oder ist es Ihnen zu mühsam? Ansonsten danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - entschuldigen Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Bezieht sich das auf den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Sehr sorry dafür.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt hier 4 Werktage
Ja, ich werde auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie organisieren
Ist das okay?
Das ist super. Gut, ich reibe derzeit ein neues. Einen Moment
Okay, diese wird Ihnen jetzt erneut bestellt – ich werde den 4 Euro Betrag erstatten und es Ihnen in einer E-Mail bestätigen, sobald ich dies getan habe
Das ist sehr nett
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie gelöst habe. Falls Sie mir für den heutigen Chatstil Ihre Zufriedenheit zu meiner Kundenbetreuung zuteil werden lassen möchten, möchte ich Sie bitten, dies zu tun. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Gutен Tag #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Gut - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Leider verfügen wir nicht über Telefondienste.
Ich kann diese nicht ehren, denn der Artikel ist nicht mehr im Sale - wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch im Sale war, dann ja, wir könnten das ehren
Es tut mir leid
Ich kann diese Informationen nicht sehen, ich entschuldige mich, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen
Vielen Dank #NAME#, - ich bin Ihnen sehr dankbar
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie mir bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten eine Chat-Bewertung geben, das wäre mir sehr wichtig. Die Bewertung-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch wieder auf uns zu, falls Sie noch Hilfe benötigen.
Guten Morgen, Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#  heute.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse auf der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für eine Unterhaltung zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME#, bestätigen Sie die Stornierung der #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie den Artikel stornieren möchten.
Das habe ich für Sie gerade gecancelt.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte erfolgt in 5-7 Werktagen, eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte in 2-30 Werktagen, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mach das jetzt.
Die #PRS_ORG#-Box mit 12-teiligem Set
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gerne wissen, wie Sie meine Kundenbetreuungsfähigkeiten bewerten. Die Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie nach dem Bestellstatus erkundigen
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt und der Versand verzögerte sich auf diesem Wege.
Dies liegt an der erhöhten Beanspruchung der globalen Versandkette auf der ganzen Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen oder werden an den Zoll in Häfen länger festgehalten.
Entschuldigen Sie nochmals die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes tun, um den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wir haben leider noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir was wissen, schicken wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagenteam hofft nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Können wir sonst noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Wochenend !
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Dieses Modell wurde bereits verkauft.
Möchten Sie dann mal schauen, wann sie wieder kommen?
Soll es Orleans Blue oder Steel Blue sein, bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse registrieren und benachrichtigt werden, wenn es wieder verfügbar ist:
#URL#
Ich werde mich beim Unterstützen in einer anderen Farbe umsehen.
Ich bedauere das sehr.
Das gleiche gilt für die Version „Midnight Grey“, für die es vorerst auch keinen Termin gibt, Sie können sich aber auf der folgenden Webseite registrieren lassen:
#URL#
Davon können wir Ihnen leider keine Garantie geben.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Registrieren der Interesse gibt, deutet darauf hin, dass es wahrscheinlich ist, dass diese Produkte zu einem späteren Zeitpunkt wieder auf Lager sein werden.
Ich brauche Ihre Bestellnummer, bitte.
Vielen Dank
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und eine Eckcouch in Steel Blue bestellt - eine wurde schon versandt, die andere wird gerade versandt.
Wollten Sie noch einen dritten bestellen?
OK Ich werde mal mit einem Kollegen prüfen, ob Sie beide Artikel, die Sie bestellt haben, zurückgeben können.
Blossom: Vielen Dank, ich will Euch nicht lange aufhalten
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Können wir ein Retourenverfahren für Sie ausarbeiten, falls Sie die Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unserem Logistikteam anweisen, den Artikel, der gerade versandt wird, zu stoppen.
Wenn es bereits bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich sie bitten, es in unser Lager zurückzusenden.
Dann kann ich eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz arrangieren
OK, ich werde das jetzt machen.
Ich muss dies für Sie prüfen. Einen Moment bitte.
Leider können wir keinen Rabatt auf ein alternatives Sofa anbieten und unserem Angebot laufen noch.
Danke.
Ich habe eine Anfrage an unsere Lagerteam gesendet, in der ich um einen Stopp der Lieferung des 3-Sitzer bitte.
Ich werde jetzt eine Rückgabe des Ecksofas vereinbaren.
Nachdem ich den Rückversand gebucht habe, werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert.
Wenn sie sich melden, fragen Sie bitte nach zusätzlicher Verpackung, dann bringen sie das.
Möchten Sie auf dem Anruf bleiben, während ich die Rückgabe ausarbeite, oder wünschen Sie, dass ich Ihnen die Details per E-Mail schicke?
Natürlich schicke ich Ihnen in Kürze eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Dies wäre sehr hilfreich, und die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, noch einen Moment Geduld, und ich werde versuchen, die gewünschten Informationen zu finden.
Nur zur Bestätigung, Sie interessieren sich für die Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Das tut mir leid, ich habe aktuell nicht diese Informationen, ich werde das unserem Produkttestteam weiterleiten, damit Sie Ihnen die richtige Messung geben können.
Ist es in Ordnung, wenn ich Ihnen eine E-Mail schicke, sobald ich zurückgerufen habe?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das Telefonat heute.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, den Fragebogen auszufüllen. Alternativ einfach nochmals vielen Dank und schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne darum kümmern.
Könnten Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank, der Artikel wird voraussichtlich am 19. Januar versandt. Leider hat sich die Verzögerung im Verschiffungsstadium ergeben.
Die weltweiten Schifffahrtsgesellschaften sind in diesen aktuellen Umständen unter einem erheblichen Druck.
Es tut mir Leid.
Wir können Ihnen eine Entschädigung gewähren, sobald das Produkt bei Ihnen eingetroffen und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und schauen dann auf die gesamte Kundengeschichte.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, dann werden wir mit Ihnen über die Entschädigungsoptionen sprechen.
#NUMBER# - Beziehen Sie sich bei der Anlieferung auf diese Referenz und jedes Personal wird sehen, dass wir den 14-Tages-Verspätungsschaden auf Ihre Bestellung ausgleichen werden.
Die Verspätung beträgt 14 Tage, die restliche Wartezeit war die Lieferzeit für das Element, das auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung zahlen, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist, damit wir die Entschädigung korrekt im Rahmen der gesamten Kundenreise berechnen können.
Wir haben Ihnen versprochen, dass wir die Bestellung bis zum 5. Januar versenden werden, also zum Zeitpunkt der Bestellung.
Es war verspätet nach diesem Datum um 14 Tage.
Die Lieferzeit für das Element beträgt 10 bis 12 Wochen.
Das steht auf unserer Website.
Leider verstehe ich nicht, wie das mit dem 19. Januar ist.
Perfekt, ich bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Danke, darf ich Sie bitten, ein Foto zu machen?
Können wir einen Ersatz senden, wenn das helfen würde?
Können Sie mir diesen Artikel bitte zum Austausch zurücksenden?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, der Versand wird am 14. Januar sein
Dies ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich hole das jetzt für Sie
Kann ich Ihnen heute noch sonst mit etwas helfen, bitte?
Sie wird Ihnen in Kürze zugesandt
Schönes Wochenende
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Frage, wie zufrieden Sie mit dem Chat waren.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und bedanke mich wieder.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Okay, lassen Sie mich das jetzt für Sie tun - Zu allererst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigung, ist dies der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe nun den Artikel gestrichen - bitte nennen Sie die Gründe für die Rückgabe der anderen Artikel.
Lassen Sie mich die Etiketten einfach ordnen - einen Moment bitte
Ich beschaffe Ihnen ein zweites Label
Entschuldigung, ich kann nur eins nach dem anderen machen
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angehängt
Wenn die Artikel bei uns zurück sind, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Sie sind uns willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Würden Sie mir eine gute Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben? Sie finden den Bewertungsbutton für diesen Chat hier.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wollen Sie die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Ok, ich sehe, dass #NAME# sich damit befasst, sie versucht zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
Die #PRS_ORG# verfügen nur über Daten zur Lieferung, nicht zur Ware.
#NAME# versucht für Sie, den Versand zu stoppen.
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie eine Rückerstattung organisieren
Eine Minute, ich prüfe das jetzt
Wie ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# bei der Bestellung verwendet wurde, wurden 75 € vom Gesamtbetrag abgezogen.
Da jedoch die Nachttische storniert werden, wird ein Teil der Ermäßigung von der Rückerstattung abgezogen, ich bitte #NAME#, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit für Sie in der Finanzabteilung arbeitet
Sie hat errechnet, dass mit dem Rabatt für #NUMBER# die Nachttische nur #NUMBER# gekostet hätten
Also wurden 52,17€ von den 75€ Rabatt abgezogen. Ich kann das auf Ihrer Bestellung sehen, ich muss das noch überprüfen, da Sie den Schminktisch storniert haben. Da wurden bereits 58,26€ des Rabatts von Ihrer Erstattung abgezogen. Können Sie das Problem noch einmal mit mir klären, damit ich mit #NAME# sprechen und sie auch das noch überprüfen kann?
Kann ich überprüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das okay?
Selbstverständlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail senden
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sichergehen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, zudem den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in dem Konto?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie eine Weile, bis ich die Details zu Ihrer Bestellung erhalten habe
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass der Artikel in diesem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist.
Wir möchten diese Sache für Sie so schnell wie möglich beheben.
Gerne bestellen wir Ihnen ein Ersatzteil, das in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ dazu bieten wir Ihnen eine Entschädigung an, wenn Sie das Element in dem Zustand beibehalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Rückerstattung zurücksenden möchten, können wir das ebenfalls für Sie regeln.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein in Höhe von 130 € oder eine Rückerstattung in Höhe von #NUMBER# € anbieten.
Natürlich können Sie weiterhin den jetzigen Tisch benutzen, bis die Ersatzlieferung eintrifft?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, dass ich nun ein Ersatzteil für Sie bestellen werde.
Bitte nutzen Sie bei der Ankunft des Austauschkoffers auch die Verpackung für den Retourenartikel.
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn der Ersatzartikel bei Ihnen eingetroffen ist, dann koordinieren wir einen kostenlosen Abholservice.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese wird vom Lager am 22. März versandt.
Ja, Sie können den Status der Bestellung über Ihr Online-Konto nachverfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten. Dies würde mich sehr freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr habt noch einen tollen Tag und kontaktiert uns bitte, wenn Ihr noch Fragen habt.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer sowie Rechnungs- und E-Mail-Adresse?
Ich kann Ihnen den Auftrag gern nochmals durchsehen
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen, um den Status der Bestellung zu erfahren, und Ihnen dann, wenn das in Ordnung ist, eine E-Mail mit der Aktualisierung schicken.
Lasst mich nachschauen, ob die eine Update haben
Vom Spediteur liegt eine Aktualisierung vor, der Artikel ist unterwegs verloren gegangen, wir müssen diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir Leid, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Es tut mir Leid, dass das passiert ist, ich werde den Spediteur kontaktieren und um die Lieferung für Sie bitten
Ich habe den Spediteur wegen meines Bettes kontaktiert und warte auf weitere Informationen. Möchten Sie, dass ich die Bestellung für den Sofa erneut aufgeben?
Ich werde für Sie nachsehen
Der erneute Auftrag wird am 16. März versandt
Ich habe das Sofa erneut für Sie bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich etwas von dem Spediteur höre, melde ich mich bei Ihnen mit einem Liefertermin
Wenn Sie andere Optionen anschauen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie erhalten eine Erstattung, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Könnten wir Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Dies ist in 3-4 Wochen lieferbar
#PRS_ORG# haben alle die ungefähre gleichen Termine
Ich habe gefordert, dass sie mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um das zu vereinbaren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden
Ihr seid herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats wird Ihnen ein Feedback-E-Mail zum Chat-Erlebnis gesendet.
Bitte füllen Sie das ausge, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name des Kontos oder die E-Mail. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Leider müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, es sei denn #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Tut uns Leid, das ist jedoch aufgrund der #PRS_ORG#-Sicherheitsvorschriften notwendig
Ihr Kollege?
Wie lautet ihre Email-Adresse, dann suche ich das noch nach?
Es ist kein E-Mail ankamen?
Ist es definitiv gesendet worden?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Es tut mir leid, aber wir haben nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, eine E-Mail an den Kontoinhaber zu schicken, und dann können wir von dort aus per E-Mail weiterarbeiten
Das mache ich jetzt, aber ich schicke eine E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers und nicht an Ihre, um eine Genehmigung einzuholen.
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, schicke ich eine E-Mail an Sie
Ich schließe nun den Chat und mailen Sie sobald die Genehmigung erteilt wurde
Guten Morgen, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Accounts bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen, bitte?
Ist das der #PRS_ORG# Lampshade, Rauchgrau?
Einer steht immer noch zur Auslieferung an.
Ich werde den Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie nachbestellen
Ok, dieser hier wurde an die richtige Adresse bestellt und wird am 3. Februar an unser Lager versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, einen Moment bitte
OK, bei der restlichen Lampe mit Bestellnummer #NAME#, Brombeerrot, sind wir gerade dabei, sie zu versenden, weshalb es zu spät ist, die Adresse in unserem System noch zu ändern.
Gerne bestellen wir Ihnen eine Ersatzlieferung, sobald die Lieferung gescheitert ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Sendungsverfolgungselement zugewiesen.
Die Meldung über die fehlgeschlagene Lieferung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Einen schönen Tag noch :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Würden Sie bitte bewerten, wie Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten heute in diesem Chat beurteilen? Ich würde es wirklich schätzen. Den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Selbstverständlich kann ich das mal für Sie prüfen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu erfassen.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
Vielen Dank, ein Moment bitte
Ich sehe, dass Ihre Artikel inzwischen in der Preisliste reduziert wurden, und Sie haben sie noch nicht erhalten.
In Anbetracht dessen kann ich Ihnen die Preisdifferenz von #NUMBER# € erstatten.
Es wird eine Geld Erstattung auf die Kreditkarte, mit der Sie bezahlt haben, zurückerstattet.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Wartezeit 7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte 30 Werktage.
Vielen Dank
Kann ich #NAME# sonst noch mit etwas helfen heute?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage klären. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Gesprächsqualität auf Basis meiner Kundenpflege-Skills zu bewerten, dies würde ich wirklich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen nach der Bearbeitung der Rückerstattung eine E-Mail, um das zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass die Bestellung zu einer Gruppensendung gehört, sie werden also gemeinsam geliefert. Wir können die Gruppensendung aufheben und sie wird geliefert, sobald sie fertig ist
Der Artikel wird immer noch aus Übersee von unserem Hersteller geliefert, die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies ist auf die gestiegene Nachfrage nach Versandmöglichkeiten weltweit zurückzuführen.
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger vom Zoll im Hafen aufgehalten.
Entschuldigen Sie nochmals für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppensendung entfernen, werden #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche früher versandt
Ich werde den Kundenservice bitten, die Gruppenlieferung zu entfernen, und mich dann für die Adressänderung bei Bestätigung melden
Dazu werde ich im Lager nachhaken, damit wir ein aktuelles Versanddatum bekommen
Sie werden per E-Mail über den Status informiert.
Ich sehe die Änderung, die du vorgenommen hast
Gibt es noch etwas, was ich tun kann, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chat mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, ich bin #NAME# von #PRS_ORG#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, dann werde ich das für Sie nachschauen
Ich kann sehen, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Auf dem Tracking mit dem Spediteur ist aufgeführt, dass Ihre Lieferung heute geplant ist.
Dies wurde seitdem du mit uns gesprochen hast, geändert, also ist ein Fortschritt erkennbar
Ja, da entschuldige ich mich.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitraum mitzuteilen
Ist es noch etwas anderes, was ich heute für Sie erledigen kann, bitte?
Vielen Dank für das Gespräch.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ, ich danke Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie heute Kontakt mit #PRS_ORG# aufgenommen haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben, sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und die E-Mail Adresse zu dem Kundenkonto?
Vielen Dank
Bitte warten Sie einen Augenblick, ich suche gerade Ihre Bestelldetails
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zurück in unserem Lager ist.
Es tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen eine Ersatzbestellung mache?
Es tut mir Leid, aber ich habe gerade nachgesehen und diese Artikel ist jetzt ausverkauft.
Ich werde daher die Erstattung veranlassen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein dürfte.
Ich muss das mit meinem Lagerteam klären, da die Sendung möglicherweise beschädigt im Lager angekommen ist.
Ich werde das heute mit dem Team besprechen und Sie umgehend per E-Mail informieren, wenn es eine Antwort gibt.
Natürlich verstehe ich #NAME#,
Ich schicke heute Vormittag eine E-Mail an unser Lagerpersonal und sobald ich eine Nachricht erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, halten Sie bitte einen Moment an
Sagen Sie bitte, um welchen Artikel es sich handelt, wenn Sie einen Liefertermin verschieben möchten?
Gut, die #PRS_ORG#, die #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), mattschwarz, werden im Februar versandt, #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Sind Sie bereits von einem Spediteur kontaktiert worden?
Okay, sobald sie es sind, werden Sie die Lieferung dann direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann würden wir das nicht mehr anhalten können, da es nicht mehr genug Zeit ist
Das können wir möglicherweise machen - bitte warten Sie
Okay, leider ist es nicht möglich, die Lieferadresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Das wird an die in der Rechnung angegebene Adresse geliefert
Dankeschön - vielen Dank
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Kannst du bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten aufstelle
Leider hat unser von uns beauftragtes Drittunternehmen keine Ersatzteile für diesen besonderen Artikel auf Lager.
Ich kann eine Anfrage bei unserer Lager-Crew stellen, da diese diese Teile haben könnten.
Haben Sie alle Verpackung und auch den Fußboden des Sofas gründlich nach dem Bein abgesucht, da die Beine manchmal in einem abgeschlossenen Fach verpackt werden?
Ich bedaure diesen Fehler sehr.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort habe.
Die Antwortzeit liegt bei bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Der Foto sieht ähnlich wie der richtige Fuß aus?
Danke, dass Sie das erklären, Ich werde Ihnen nach dem Chat selbstverständlich eine Bestätigungs-E-Mail schicken.
Selbstverständlich können wir das für Sie ermitteln.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalten habe, nehme ich wieder mit Ihnen Kontakt auf.
Das ist gut zu hören!
Ich werde sehr bald per E-Mail mit Ihnen in Kontakt treten.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, meinen Kundenservice nach dem heutigen Gespräch zu bewerten, wäre das wirklich nett. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne zurück, wenn Sie weiter Hilfe brauchen.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Moment bitte.
Ja, die Höhe kann eingestellt werden, aber wir empfehlen, dies von einem qualifizierten Elektriker durchführen zu lassen, da dies auch vermerkt ist.
Wenn Sie die Höhe ändern, gilt das Produkt zudem als nicht zurückgängig.
Kann ich Ihnen noch helfen?
Danke für das heutige Chat.
Ich werde das Chat jetzt schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um Ihre Meinung zu unserem heutigen Chat mitzuteilen.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich schaue jetzt mal darüber nach
Leider gibt es den Tisch für 4 Personen nur im Set mit Stühlen.
Wir bieten das nur als Set an, es tut mir Leid
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für einen Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich „bewerten“ können.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, und wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich werde mich nun für Sie darum kümmern.
Wir erwarten die Lieferung am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, ungefähr 10-12 Wochen vor diesem Datum auf unsere Website zu schauen, um vorbestellen zu können.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch über den unten stehenden Link registrieren, um benachrichtigt zu werden, sobald sie auf Lager sind:
#URL#
Kann ich für Sie noch etwas tun, oder ist das alles, was Sie heute brauchen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, dann bitte füllen Sie diese aus, bitte oder alternativ danke nochmals und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie auch noch Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Danke. Bitte ermöglichen Sie mir einen Moment, um Ihre Auftragsdaten zu ermitteln.
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Lager.
Es scheint, dass sie versucht haben, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse ist #EMAIL#
Haben Sie ihnen noch Ihre neue Anschrift gegeben?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass dies nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute morgen eine E-Mail senden und anfragen, ob die Lieferung an die neue Adresse gerichtet werden kann.
Ich habe dies an unsere Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Wenn das bearbeitet wurde, setzt sich #PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen bereits zuvor eine Adressänderung für Sie angefragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# dies zu diesem Zeitpunkt nicht berücksichtigt hat.
Vielen Dank, #NAME#.
Danke, dass Sie sich die Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn es Ihnen keine Schwierigkeiten bereitet, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats nach Maßgabe meiner Kundenservice-Skills sehr freuen. Die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Also haben sie Ihre neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft sind.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte nimm dir einen Moment Zeit, um dir Deine Bestelldaten zu holen
Ich sehe, dass Ihre Bestellung sich derzeit in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandfertig sein wird
Es befindet sich in Belgien, aber Ihre Zahlung würde von unserer Hauptniederlassung in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch helfen #NAME#?
Ich entschuldige mich, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung wird am 7. Januar versandt werden.
Ich kann keine Fehler in der Bestellung finden.
Seien Sie versichert, Ihre Bestellung läuft und es gibt keine Probleme.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, kommt Ihre Ware aus Europa, deshalb werden keine Schwierigkeiten auftreten.
Vielen Dank #NAME#,
Sobald Ihre Bestellung vollständig an unsere Transporteure PRS_ORG# versandt wurde, werden diese sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen bestätigten Liefertermin zu vereinbaren.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage ab Versand bis zur Lieferung ein.
Wir verlangen für alle unsere Artikel eine Zahlung im Voraus.
Ist noch etwas anderes, woran ich Ihnen helfen kann, #NAME#?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie noch einmal Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute geplaudert haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie müssen nur auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Falls Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ, ich bedanke mich nochmals bei Ihnen und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu prüfen
Vielen Dank fürs Warten.
Ich sehe, dass der Artikel am 28. Dezember bei unserem Lager angekommen ist.
Allerdings weiß ich, dass meine Kollegin, die Ihre Rückgabe bearbeitete, erklärte, dass für diesen Artikel aufgrund des Gutscheins auf die Bestellung keine Erstattung möglich sei.
Ich sehe, dass diese Information von meiner Kollegin #NAME#, die Ihnen die #PRS_ORG# Rückgabeetiketten per E-Mail mitgeteilt hat, bereits klargestellt wurde.
Leider habe ich keine mehr verfügbar.
Kann ich Sie sonst noch helfen?
Das war es jetzt schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die an 160 beginnt?
Ok, bitte warten Sie kurz, vielen Dank
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse.
Danke
Okay, auf der Bestellung steht eine andere E-Mail-Adresse
Haben Sie also Zugang zu dieser E-Mail?
Ok, ich sehe, dass #PRS_ORG# einen Versandzeitpunkt zum 10. März haben
Einen Moment........
Ich habe es gerade für Sie nochmal gesendet
Kein Problem,
Noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)?
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# die geschätzte Versanddatum am 25. Januar hat
Ja, wir nehmen sie an und stornieren die #PRS_ORG#-Bestellung.
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Geldrückerstattung erfolgt auf die ursprünglich gewählte Zahlungsmethode. Bei Kreditkarten kann es allerdings bis zu 30 Tage dauern, und bei Debitkarten zwischen 5 und 7 Werktagen.
Klar, ich sende eine E-Mail noch heute nachmittag.
Genauso gehts euch? Danke für eure Freundlichkeit
Auf Wiederhören!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Defekt oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich für Sie damit befassen kann.
Vielen Dank
Ja klar, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte warten Sie einen Moment
Die E-Mail wurde soeben versendet
Danke,
Ich habe geprüft und leider haben wir keine Ersatzteile zur Verfügung, die zu verkaufen sind, oder die den beschädigten Teil ersetzen.
Leider würde es sein, wenn Sie den Artikel wieder perfekt wünschen würden.
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich dazu helfen?
Können Sie immer noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Feld auszufüllen. Ansonsten danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos sind korrekt was das Aussehen der Artikel betrifft.
Haben Sie den Namen des Artikels, an dem Sie sich erkundigen?
Unsere Fotos sind genau.
Unsere Betten beinhalten keine Matratze. Sie müssen die Matratze separat kaufen.
Das tut mir sehr leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Sie weiter helfen zu können, dürfte ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse erhalten?
Ich sehe, dass die Bestellung beim Kurier ist und sie heute ausgeliefert wird
Die Lieferung wird auf 14.01-17.01 geschätzt
Ich werde beantragen, dass Ihnen der Unterschied zwischen den Verkaufspreisen erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das ist, was auf der Seite des Spediteurs steht. Wenn bei der Lieferung ein Problem auftritt, wenden Sie sich bitte an uns, und wir kontaktieren den Spediteur für Sie
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie zufrieden Sie mit dem Chat sind.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und ich danke Ihnen erneut.
Guten Tag #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen und das Verlaufsprotokoll zu lesen
Größe: #NUMBER#
OK, ich kann sehen, dass 6 Artikel erhältlich sind und innerhalb von 9 Werktagen versandt werden können.
Also zum Beispiel an mich?
Richtig.
Alle Artikel werden auf Kundenwunsch in spezifischen Stückzahlen außerhalb von Deutschland produziert.
Wenn also der nächste Lieferschein, der auf dem Weg ist, 10 Artikel enthält, und vier davon sind bereits verkauft worden, dann sind 6 noch verfügbar.
Einen schönen weiteren Tag euch!
Sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, könnten Sie unsere Unterhaltung heute hinsichtlich meiner Kundenservicekompetenz bewerten. Das Bewertungsfenster finden Sie hier.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider ist es unser Zahlungsvorgang, den Betrag bei Bestellung zu verrechnen.
Können Sie noch chatten
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Danke
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Sind Sie noch in der Lage mit mir zu chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben, wenn Sie Zeit haben und es nicht tun können, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann es sein, dass
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Anschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich Ihre Bestelldaten finde.
Die Maße für die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen, #NAME#?
Vielen Dank, Freude mit dem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Sollten Sie möchten, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice. Die Bewertungsschaltfläche befindet sich auf dieser Chatseite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, melden Sie sich bitte erneut bei uns.
Guten Tag #NAME#,
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte die Accountdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Die Bestellnummer finden Sie auf dem Paket oder auf Ihrer Email/Kontobestätigung.
Sie sollte beginnen mit #NUMBER#
Danke, ich bitte Sie um Entschuldigung wegen der Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem eingetroffen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit dem defekten oder beschädigten Teil anhängen, dann werde ich das für Sie prüfen?
danke,
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen
Es tut mir Leid, dass Sie Artikel auf diese Weise bei Ihnen eingetroffen ist, das entspricht nicht unseren Erwartungen an unsere Produkte.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatz anbieten, da die #PRS_ORG#-Version (40 x 140 cm), Messing, nicht mehr vorrätig ist.
Natürlich können wir für Sie eine Rückgabe und Erstattung veranlassen.
Ich muss Ihnen eine Rücksende-Etikette senden, damit Sie den Spiegel in jedem #PRS_ORG#-Laden zurückgeben können. Ich schicke Ihnen auf Wunsch den entsprechenden Link.
Kann ich Sie sonst heute weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute beim Chatten mit mir waren.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie bitte nach der Qualität unseres Chats heute bewerten können.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese bitte aus, alternativ vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem eingetroffen ist.
Bitte scannen Sie ein paar Fotos ein, die den Schaden zeigen, damit ich die Angelegenheit für Sie persönlich prüfe.
Wir haben drei Optionen, welche wir in die Zukunft hineingehen können:
1) Senden Sie das Produkt zurück und erneuten Sie die Bestellung, damit Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiter nutzen können (derzeit 4 Arbeitstage Vorlauf)
2) Geben Sie den Artikel zurück und stellen Sie einen vollständigen Ersatz zur Verfügung (derzeit 4 Werktage)
3) Artikel behalten und einen Teil der Kosten, 5 EUR, zurückerstattet bekommen
Kein Problem, ich kann Ihnen das Teil jetzt neu bestellen und es kostet Sie keine zusätzlichen Versandkosten
Ich habe Sie nun den Ersatz bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung
Ja, ich erstelle gerade die Rückgabebescheinigung für Sie und Sie bekommen diese noch heute per E-Mail zugeschickt
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, #NAME# ist gerade frei.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Drei Optionen sind für die weitere Vorgehensweise zu bedenken:
1) Senden Sie den Artikel zurück und nehmen Sie eine neue Bestellung auf, damit Sie die jetzige weiter verwenden können (derzeit Vorlaufzeit von 12 bis 14 Wochen)
2) Erstatten Sie den Artikel und Sie bekommen eine volle Rückerstattung
3) Behalten Sie den Artikel und erhalten Sie eine Teilrückerstattung in Höhe von € 70.
ja, wenn Sie 70 € wählen, behalten Sie das defekte Produkt, aber wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett beibehalten, bis das Ersatzbett geliefert wurde
das ist kein Problem, gerne erhöhe ich Ihnen das Angebot auf 100 EUR
Vielen Dank, ich werde für Sie eine Rückerstattung von 100 € veranlassen und Sie per E-Mail darüber informieren
Kann ich Sie an einem anderen Punkt unterstützen?
Vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte teilen Sie mir, damit ich Ihnen helfen kann, Ihre Kontaktdaten mit (Voller Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also von #PRS_ORG# Ägäisblau von #NAME#
Ihr Auftrag hat leider Verzögerungen während des Transports vom Hersteller zu uns erfahren, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun am 27. Januar 2021 erwartet.
Derzeit herrscht ein enormer Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Daher werden unsere Produkte länger unterwegs und dauert länger, bis sie in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie damit einverstanden sind, die Bestellung fortzusetzen, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem sie geliefert wurde, damit wir uns die gesamte Verzögerung und Ihre Customer Journey insgesamt ansehen können.
Wenn die Verzögerung noch über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Goodwill-Geste an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie, wenn Sie keine weitere Wartezeit mehr haben möchten, Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten in diesem Fall Ihre volle Erstattung.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten den gesamten Bestellvorgang, da die Lieferung früher oder später sein kann. Wir prüfen es nach Erhalt und ja, dann werden wir eine Entschädigung anbieten.
Es ist mir eine Freude
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte, und wenn Sie heute anhand meiner Kundenservicequalitäten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Benutzerkontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Danke, ich werde jetzt mal nachfragen, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG# Portal teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie einer Route zugeordnet und für die Auslieferung bereit sind.
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# die Ware am 5/1 als versandbereit deklariert hat.
Es wird empfohlen, bis zu 5 Werktage auf die Lieferung zu warten.
Sobald die Ware einem Transportweg zugewiesen wurde, setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um einen exakten Liefertermin festzulegen.
Ich hoffe das hilft
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich mache mal eins nach dem anderen. Nummer #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten die zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
OK, die Rückgabe kostet 10 Euro und wird von der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr leid - es steht auch auf unserer Website.
also werdet Ihr die anfänglichen Lieferkosten erstattet und eine Rückgabegebühr erhoben- es ist dann so wie oben beschrieben.
Sind Sie damit einverstanden, bitte?
Vielen Dank - ich arrangiere dies für Sie und sende es Ihnen zu - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, sodass ich das Etikett vorläufig nicht veranlassen kann
Also der #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und warum wollen Sie diesen Artikel zurückgeben?
Das bedeutet, dass die Rückgabe dieses Artikels ebenfalls 10 Euro kostet
Da es sich auch bei #PRS_ORG# handelt, muss ich das Label für Sie arrangieren und Ihnen schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann
Leider kann ich hier nicht helfen, da das Konto auf einen anderen Namen registriert ist
Die Kontoinhaberin muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, da das Konto in anderem Namen ist, muss sich der Kontoinhaber bei uns melden
Es tut mir leid
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann
Guten Morgen #NAME#
Schön, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse ) und Ihre deutsche Entschuldigung
OK, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung in eine früheren Liefergruppe für den Tisch nehmen können. Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich mehr weiß
Kann ich das stornieren, wenn Sie möchten?
Ja.
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe die Tisch-Bestellung für Sie storniert
Kein Problem
Der Stühle wurden mit einem geschätzten Versanddatum vom 04. Februar geschätzt
Ihnen auch
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mir das jetzt mal ansehen für Sie
Die Bestellung war bei #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Haben Sie noch die Verpackung?
Der Rückgabprozess kostet 10 €, diese werden von der Rückerstattung abgezogen
Das war es. Wenn das Paket wieder bei uns ist, wird die Erstattung automatisch veranlasst und Sie erhalten eine E-Mail mit der Bestätigung.
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Vielen Dank, schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, schön, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, und ich werde unsere Bestellung für Sie prüfen
Ich habe das Eingabelimit der Artikel aufgehoben, so dass sie so schnell wie möglich versendet werden, damit Sie den Liefertermin mit dem Spediteur anzeigen können, sobald wir Ihnen die Sendungsnummern per E-Mail gesendet haben.
Ich habe den Namen in der Bestellung geändert auf c/o #NAME#
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Ja, das stimmt.
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende nun den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, dass Sie das bitte ausfüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - also die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Welche Spedition beliefert mich?
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was sagt die E-Mail?
Lass es mich mal prüfen
Natürlich - bitte erlauben Sie mir, mich mit dem Spediteur in Verbindung zu setzen und ich werde Sie auf dem Laufenden halten, sobald ich mehr weiß
Ja, ich habe Kontakt mit ihnen aufgenommen, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meiner Kundenservice-Qualität, das würde ich sehr schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie erreichen #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodetails an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Stehen Sie mir noch zur Verfügung?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, vielen Dank, einen Moment
Das ist auf dieser Bestellnummer #NUMBER#
Ich kann sehen, dass das geschätzte Versanddatum der 20. Januar ist
Kein Problem
Du bist herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Genießen Sie den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Bitte geben Sie dazu Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen helfen kann. (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Die Name und Adresse auf der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie eine Rückgabe vornehmen möchten?
Kein Problem, ich schicke Ihnen die Details per E-Mail. Wir können gerade nicht auf das Rückgabesystem von #PRS_ORG# zugreifen. Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich das kann. Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 17 € erhoben wird, die dann von der Rückerstattung abgezogen wird. Die Versandkosten von 10 € werden Ihnen jedoch erstatten.
Kein Problem
Kann ich Ihnen heute noch helfen, oder ist damit wirklich alles gesagt?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Tschüss
Ich bestelle Ihnen ein ganzes Teil. Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können Sie entweder den Teil, den Sie aus dem Paket benötigen, herausnehmen und dann die Abholung vereinbaren, oder Sie verwenden das neue Teil und vereinbaren mit mir die Abholung des defekten Artikels.
Auf jeden Fall müsste man zu uns zurückkehren
Ja natürlich
Okay, lasse ich mir einmal anschauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich 25€ bieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder ein #URL#-Gutschein im Wert von 30€
Okay, ich kümmere mich heute um die Bestätigung für Sie und schicke Ihnen eine E-Mail dazu
Sie wird zur Zahlungsmethode zurückkehren, die Sie ursprünglich verwendet haben
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#, viele Grüße!
Guten Morgen #NAME#
Bitte warten Sie noch einen Moment.
Kein Problem
Na schön, dann sind das nur Deckenleuchten.
Das Lampensockel ist E27/E14
Könnt ihr das Bild hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern keine Steckdose oder Kabel, nur die Leuchte
Sie erhalten nur die Schirmröhre, für das Kabel und die Halterung bitte ich um Entschuldigung
Die Bilder zeigen, wie die Leuchten aussehen, wenn sie installiert sind. Sämtliche Armaturen zeigen, ob sie im Lieferumfang enthalten sind.
Ich habe Ihnen schon erklärt, dass wir das nicht liefern
Es tut mir leid
Die Fittings dienen nur zur Illustration
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag.
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
in diesem Fall könnten Sie sich nicht bei Ihrer Bestellung anmelden. Sie müssten ein Konto einrichten.
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
wenn Sie das gleiche E-Mail-Konto verwenden, wenn Sie die Bestellung aufgeben, verknüpft das Konto die Bestellung mit dem Konto, sobald das Konto eingerichtet wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es 11 Tage Wartezeit beim Versand gab, dafür bitten wir um Entschuldigung, und ich verstehe, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versendet wurde, dafür entschuldigen wir uns bei Ihnen
Ich kann sehen, dass das Produkt sich seit dem 14. Dezember beim Spediteur befindet und in Transit zu Ihnen ist
Für die Verspätungen bei der Zustellung durch den Spediteur bitten wir um Entschuldigung. Als Entschädigung bieten wir Ihnen einen Gutschein über 15 € an.
Waren die Artikel bereits geliefert?
Vielen Dank für diese Bestätigung, wir bezahlen normalerweise erst ab dem Versand, aber ich werde gucken, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin in einem Moment zurück.
Ich habe mit meinem Manager gesprochen und es tut mir Leid, aber wir können Ihnen keine höhere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste der Wertschätzung anbieten.
Wir können uns für die Verzögerung bei dem Versand und bei den Zollformalitäten nur entschuldigen, aber da sich der Artikel nur um 11 Tage verspätete, ist es nicht möglich, die Versandgebühren zu erstatten
Kann ich heute bei etwas anderem helfen?
Ich habe Ihre Argumente verstanden, aber ich kann da in dem Fall leider nicht nachgeben. Ich werde Ihnen den Gutschein organisieren und per E-Mail an Sie senden
Ich beantrage eine Erstattung
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail zum Chat.
Bitte füllen Sie das Feld aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und bedanke mich für Ihre Mithilfe.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr Leid, dies zu hören.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer #URL# geben?
Bitte können Sie Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl des Kontos)?
Diese Informationen hat #PRS_ORG# mit der Live-Verfolgungshilfe bereitgestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich gesendet habe, es wird heute noch an Sie geliefert.
Wenn ich selbst in der #PRS_ORG# nachschaue, sehe ich etwas anderes
In Ordnung, dann können Sie zum Ende des Tages zu uns zurückkommen, und wir werden sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Sollten Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste befindet sich in diesem Chat.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte noch die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage lang Zeit, den Artikel ab Lieferung zurückzugeben
Kann ich Ihnen mit etwas sonst weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Möglichkeit, die Beratung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das nachstehende Formular aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben. Wenn Sie kein Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen wunderbaren Tag und bedanke mich noch einmal.
Guten Tag
Hallo,
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Konto-Daten bereitstellen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG# in 160 x #NUMBER# cm, Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir Leid - bitte gestatten Sie mir zu prüfen, was mit Ihrer Bestellung geschehen ist
Ok, #NAME#, ich habe eine Untersuchung für Sie gestartet. Sobald ich einen Hinweis darauf habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren.
Sobald ich die Nachricht von den Spediteuren bekommen habe, werde ich Sie informieren
*Für jeden weiteren Frachtbrief entsteht für Sie ein Zusatzkosten von ca. 3,-- Euro pro Zustellung.*
Herzlich Willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da es sich alle um Artikel aus derselben Reihe - also #PRS_ORG# - handelt, sind sie alle tatsächlich gleich in der Farbgebung.
Wenn sie unterschiedliche Serien sind, können wir das nicht garantieren.
Also ist #PRS_ORG# eher eine Tiefschokoladenfarbe und Grau kann in verschiedenen Farbtönen sein
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben sind, d. H. Grau oder Mokka, dann nein, diese sind nicht gleich
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen, heute?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast.
Hallo #NAME#, damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte.
Ich werde mich jetzt noch einmal der Bestellung widmen.
Danke
Könnten Sie mir bitte einige Fotos des Schadens zukommen lassen, damit ich ein besseres Bild bekomme?
Ich warte dann eben ein bisschen
Es tut mir Leid, dass du einen Schaden festgestellt hast.
Dieser Artikel ist nicht vorrätig, sodass ich leider keinen Ersatzartikel anbieten kann. Ich kann Ihnen jedoch einen Gutschein über 80 € (1 Jahr gültig) oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Danke für die Bestätigung, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich arrangiere dies jetzt für Sie
Ja
Ja, wir werden das tun.
Der Referenzcode für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#. Der Spediteur wird Sie demnächst kontaktieren, um die Abholung zu arrangieren. Bitte verpacken Sie die Ware, wenn Sie bereit sind
Sobald der Artikel zurückgegeben wurde und die Erstattung verarbeitet ist, erhalten Sie eine schriftliche Bestätigung per E-Mail
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht hat, wird die Erstattung bearbeitet und ist in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Alles Gute für den Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat endet, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback zum Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmal danke.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Wie kann ich helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Ich werde mich jetzt die Bestellung anschauen
Können Sie mir bitte sagen, um was es geht?
Ich werde das jetzt für Sie organisieren
Sobald das Produkt bei uns zurück ist, wird die Rückerstattung veranlasst
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keinen Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontoinformationen nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in die Bestellung
Und ich werde es herausfinden.
Wenn Sie mir einen Moment Zeit lassen, die Speditionsunternehmen zu kontaktieren, kann ich Ihnen eine Lösung bieten
Abholbereit?
OK, kann ich dies stornieren und dir den Betrag zurückerstatten?
Ich kann keine Nachbestellung vornehmen, da das Produkt nicht mehr verfügbar ist.
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# aufrufen
Ich werde den Betrag von der Finanzabteilung stornieren und ich werde die Erstattung per E-Mail bestätigen, sobald das Geld von Ihrem Konto abgebucht wurde
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment bitte
Ich arrangiere Ihnen einfach die Rücksendeetiketten - noch einen Moment.
Ok, ich entschuldige mich sehr, aber die #PRS_ORG#-Website ist momentan nicht verfügbar. Sie müssen das mal bei mir lassen. Ich werde es so bald wie möglich noch einmal versuchen und entweder die Etiketten noch heute senden oder Sie zumindest über meinen Fortschritt informieren. Ich kann keine Etiketten erstellen, solange das System nicht wieder funktioniert. Ich werde Sie aber auf dem Laufenden halten.
Ja sicher - ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail mit meiner direkten Kontaktadresse
Klar, ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt - sobald ich kann, sende ich Ihnen die Rückgabelabeln zu
Es tut mir leid, es dauert leider eine Weile
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# geschickt.
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Würden Sie bitte meine Kunden-Kompetenz bewerten, um das Gespräch heute abzuschließen? Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Ich werde nachsehen.
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Ich benötige zur Prüfung die Artikelnummer
Okay, es tut uns leid, aber wir haben noch keinen Termin dafür, wann die Tische wieder in dunkler Eiche verfügbar sein werden - wir raten Ihnen, regelmäßig unsere Website zu besuchen, um die neuesten Informationen zu erhalten
Sehr gern
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir leid zu hören.
Dürfen wir die Rechnungsadresse erfragen, bitte.
Vielen Dank für diese Bestätigung
Könnten Sie bitte Fotos oder ein Video vom Problem zukommen lassen, bitte?
Wir können den Chat auf eine E-Mail umleiten, in die Sie das Video dann anhängen können
Einen Moment
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt, wenn wir uns trennen können Sie jetzt über die E-Mail antworten und wir können die Retoure für Sie sortieren.
Das ist in Ordnung, ein Moment
Vielen Dank, haben Sie bitte noch die Verpackung für die Uhr?
Das ist gut, danke, dass Sie mich darüber aufgeklärt haben
Sobald der Artikel in unserem Retourenlager angekommen ist, bearbeiten wir die Erstattung
Es gibt eine, aber sie kann teilweise zweimal erscheinen
Die Erstattung wird mit 58,62 £ auf die Karte zurückerstattet
58,62 € wird auf die Zahlungsquelle zurücküberwiesen
Ihr Zahlungsanbieter hat Ihre Versandgebühr berechnet, das System hat sie aber falsch berechnet, ich habe es für Sie geändert
Ja
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Raten Sie mein Gespräch“-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#
Könnten Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen nennen?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur verschickt
Zu diesem Zeitpunkt können wir leider keine Stornierung vornehmen.
Hat sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Moment bitte. Okay, sie haben den Artikel. Haben Sie noch eine Mail mit einem Liefertermin erhalten?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Danke, dass Sie Kontakt mit #PRS_ORG# aufgenommen haben und für Ihr Interesse am #PRS_ORG#.
Wie kann ich euch da weiterhelfen?
Können Sie bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG#-Garderobe, die Sie gerade ansehen, hinzufügen?
Vielen Dank
Ja, es ist eine maßgefertigte #PRS_ORG# Garderobe.
Dazu zählen die Optionen für zusätzliche Regale, Hängeleisten und einen Möbelbeschlag für die Wäscheeinteilung.
Ja, es gibt auf unserer Website drei Möglichkeiten.
Ist das möglich?
Das bedeutet, dass eine weitere Verstellung nicht möglich ist?
Ein schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Würden Sie mir eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservicefähigkeiten geben, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen.
Vielen Dank
Sie möchten die Bestellung bei #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Diesen haben wir für Sie jetzt wieder zurückgesetzt.
Dieser Betrag wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tagen bei einer EC-Karte und 30 Tagen bei einer Kreditkarte sichtbar sein
Kein Problem
Genießen Sie den restlichen Tag
Frohes neues Jahr!
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Es tut mir leid, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen lautet, kann ich dies nicht mit Ihnen besprechen. Wenn der Kontoinhaber sich bei uns meldet, können wir dies weiter besprechen
Also haben Sie Ihren Namen gekürzt zu #NAME#?
Danke, dass du das bestätigt hast, ich sehe, dass der Artikel im Angebot ist, und ich fordere an, dass der Preisunterschied Ihnen auf Ihrer Karte zurückerstattet wird.
Kann ich für Sie heute noch etwas weiter tun?
Sehr gerne, ich werde das heute anfordern
Kann ich noch mit etwas anderem behilflich sein?
Einen schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen wieder.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Account-Daten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# am 12. Januar voraussichtlich verschickt wird und das #PRS_ORG# wird voraussichtlich am 23. März verschickt
Ich kann auf den 22. Februar als Warte-/Lieferdatum für den Sofa setzen, sodass er vorher nicht ausgeliefert wird?
Es können bis zu 5 Werktage vergehen, bis die Bestätigung der Haltefrist vorliegt, die Speditionen werden Sie in Kürze kontaktieren, um mit Ihnen einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu vereinigen, da das System es mir nicht erlaubt, das Lagerdatum hinzuzufügen, sodass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind.
Ja, das wird dann wahrscheinlich beides Ende März.
Kein Problem
Ich auch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke dafür, ich kann sehen, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und ich fordere die Erstattung des Preisunterschieds beim Sale an.
Die Artikel werden leider noch produziert und erst am 31. März von uns versandt.
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten, bitte?
Ich muss dafür nichts weiter tun?
Ich beantrage heute für Sie die Erstattung der Preisdifferenz, Sie müssen nichts weiter tun.
Mit freundlichen Grüßen,
Habt ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail zum "Chat bewerten".
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass die Kontaktseite nicht funktioniert.
Senden Sie bitte Fotos der Mängel.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und PLZ des Kontos).
Vielen Dank, Sie möchten den Artikel trotz der Mängel für eine angemessene Preisermäßigung behalten?
Wir können einen #NUMBER#-Euro-Gutschein oder eine 75,00 Euro Teilrückerstattung anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Es besteht auch die Möglichkeit der Rücksendung
Ja, wollen Sie zurück zum Chat kommen oder möchten Sie, dass ich hierbleibe, bis Sie mit Ihrem Freund gesprochen haben?
Okay perfekt, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen klären konnte, bitte würden Sie mich bedanken, wenn Sie noch heute unsere Chat-Qualität nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten könnten, das Rating-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, ich suche Ihre Bestelldetails für Sie raus.
Wie kann ich Ihnen mit diesem Auftrag helfen, bitte?
Es tut mir Leid, dass Sie eine Verzögerung bei Ihrer Bestellung haben.
Wir stehen vor globalen Herstellungs- und Versandproblemen, aber wir sind bemüht, die Artikel so schnell wie möglich zu unseren Kunden zu bringen.
Wenn Sie Ihre Bestellung dennoch fortsetzen möchten, prüfen wir nach erfolgreicher Lieferung gern eine Entschädigung für Sie.
Die Verspätung beträgt etwas mehr als 2 Monate - der geschätzte Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wurde um über 3 Monate nach hinten verschoben, laut der aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle sind, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und es tut uns sehr Leid.
Nach Abschluss der Bestellreise werden wir sicherlich nach entsprechender Kompensation schauen.
Ich verstehe.
Das aktuelle Lieferdatum ist der 16. Februar.
Wir können das nicht garantieren, aber wir hoffen, dieses Ziel erreichen zu können.
Kann ich Ihnen mit etwas weiterhelfen heute?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich das für Sie ermitteln, sie tätigen die Bestellung für die Lieferung nach Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Ich habe das hier gefunden: Du musst beim Hinzufügen des Produkts zum Warenkorb und beim Checkout die Telefonnummer auf Österreich ändern, da der automatische Standort als Deutschland gesetzt ist.
Sobald Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der Österreichischen Website?
#URL#
Das ist die Webseite, die Sie benötigen. Wenn Sie auf die Webseite des Vereinigten Königreichs umgeleitet werden, können Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken und auf AT wechseln, die für Österreich stehen :)
#URL#
Das ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn dort etwas nicht verfügbar ist, was Sie gerne hätten, können Sie uns das mitteilen, damit wir sehen können, ob wir es haben. :)
Der Abschnitt „Telefonnummer“ muss auf Österreich eingestellt werden, damit Sie die Bestellung durchführen können:) Wenn Sie das nicht tun können, sagen Sie mir bitte, welche Stoffmuster Sie wünschen, dann stelle ich die Bestellung für Sie auf
Lassen Sie mich mal für Sie nachsehen :)
Derzeit haben wir den Waldfarbenen Gewebeprobe nicht. Ich kann dir aber die anderen zwei anfordern, könntest du bitte den Namen angeben, an den versandt werden soll, die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Gern geschehen! Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich klären. Wenn Sie unsere Chatbewertung bezüglich unserer Kundenservice-Qualitäten noch abgeben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie besser unterstützen kann, möchte ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse haben?
Welche Artikel möchten Sie denn gerne abbestellen?
Haben Sie noch ein Verpackungsmaterial bitte?
Sind Sie noch da, um zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende den Chat nun, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, kann ich Sie bitten, diese auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
HALLO, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, würde ich gerne Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse haben.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage leider nicht.
Klar, Ok
Verstehe, tut mir Leid, das würden wir nicht empfehlen
Das tut mir leid
Warum benötigen Sie bitte den daraufliegenden Lattenrahmen?
Kein Problem
Moment bitte......
Beispielsweise passt eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hinein
Sie auch, erfreue dich am Tag!
Sobald dies bestätigt ist, werden diese Produkte auf der Website als verfügbar angezeigt.
Dies wird voraussichtlich etwa im Februar sein
Leider ist dieser Tisch nicht mehr bestellbar. Sobald er verfügbar ist, wird er wieder auf der Website erscheinen. Dies wird voraussichtlich ab Februar der Fall sein.
Okay, danke trotzdem, daher gibt es die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER# cm wieder zurückkommen
Schade, okey, dann schau ich jeden Tag nach
Rufen Sie mich bitte an oder senden Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, dass Sie bald eine aufgeben können!
Genießen Sie noch den Rest des Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat-Fenster, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit erhalten, unseren Chat heute zu bewerten.
Könnten Sie eventuell einen Moment warten, um das auszufüllen oder andererseits, ich danke Ihnen noch einmal und haben einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich verbringen Sie noch einen angenehmen Arbeitstag und die besten Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Ok, ich kann zu einer Bestellung, die aufgegeben wurde, nichts hinzufügen, aber ich kann sie stornieren und Sie können sie neu aufgeben, mit dem extra Artikel, den Sie wollen?
Kein Problem, einen Moment bitte, während ich Ihre Bestellung für Sie storniere
Das wurde jetzt für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Sie sind willkommen
Viel Spaß wünsche ich dir noch für den Rest des Tages
Guten Tag #NAME#,
Dürfen ich Ihren vollen Namen und Ihre Anschrift haben, bitte?
lasst uns mal nachsehen
einen Moment bitte
#NAME#, es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Ich kann deshalb mit Ihnen diesbezüglich nicht diskutieren - leider.
Ich werde dem Kontoinhaber eine E-Mail mit einem Update schicken
später heute
Ja natürlich
Ich werde ihnen gleich eine Mail mit einer Nachricht schicken.
Sry dafür #NAME#,
Ich beende jetzt den Chat und schicke dem Kontoinhaber eine E-Mail
Nochmal vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, #NAME#.
Welchen Artikel möchten Sie ändern / stornieren?
Leider können wir Artikel in einer vorhandenen Bestellung nicht austauschen.
Wir können die #PRS_ORG# jedoch nun für Sie stornieren und dann müssen Sie die Bestellung für den gewünschten Artikel wiederholen?
OK, ich stelle sie jetzt für Sie ein.
Einen Moment bitte.
Dies wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte warten Sie für die Erstattung auf eine Debitkarte 5-7 Werktage und für die Erstattung auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage, abhängig von der Bank/Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantwortet habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich es schätzen, wenn Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundendienstkompetenzen bewerten würden. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch in der Lage, eine Unterhaltung zu führen?
Danke
Danke, dass Sie das bestätigen, darf ich fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Es tut mir Leid zu hören, könnten Sie mir bitte ein Foto des Problems zukommen lassen, bitte?
Ich kann Sie zurückrufen lassen, auf welche Nummer können Sie am besten erreicht werden?
Danke, ich werde um einen Rückruf für Sie bitten
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert. Kann ich Ihnen mit etwas weiterhelfen?
Heute irgendwann, hoffentlich heute Morgen, da ich bereits einen Antrag gestellt habe.
Die Informationen werden dann in Ihrem Konto gespeichert, so dass sie von jedem Mitarbeiter eingesehen werden können
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Chat genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, mit der Sie Ihre Chat-Erfahrung bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie kurz Zeit haben, aber auch wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag, und nochmals vielen Dank.
Ja
Sie können das mit Ihnen besprechen, und wenn der Ersatz erforderlich ist, können sie Optionen anbieten.
Hab noch einen schönen Tag, Sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
#PRS_ORG#?
Dieser wird am 15. Januar 2021 an uns versendet, sobald der Artikel bei den Speditionen ist, werden diese direkt Kontakt aufnehmen
Es gibt keine Verzögerung bei dem Artikel
Das war der Tag, an dem Sie es bestellt haben
Das wären 8 Werktage.
Und es sind 8 Werktage bis zu uns.
Vielen Dank.
Es ist heute 4 Werktage seit Ihrer Bestellung.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Das ist in Ordnung, dann muss ich den Artikel bestimmt neu für Sie bestellen, ich mach das jetzt gleich.
Dauert der Versand 4 Tage?
Das ist ein 4-tägiger Versand an uns - sobald das bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit einem Lieferdatum für Sie in Verbindung setzen
Sehr gerne - ich habe das jetzt für Sie nachbestellt
Hab einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten zu (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Also die #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich in diesem Fall weiterhelfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade darum für Sie und wird sich sobald wie möglich bei Ihnen melden
Für den Chat sind wir gebucht - ich fragen meine Kollegin nach, in welchen Zeiträumen sie einverstanden ist
Okay, mein Kollege wird sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# wendest
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde nun das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Gesprächsqualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke. Möchten Sie die Bestellung komplett stornieren?
2 x #PRS_ORG#, schwarz und weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte dauert bis zu 30 Werktage und auf Ihre Debitkarte 7 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei weiteren Fragen an uns.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Haben Sie eine Bestellung aufgegeben?
Selbstverständlich
Die Versandzeiten werden auf der Website angegeben und wir können die Lieferung nicht beschleunigen
Als an einem Tag alle Artikel erhalten meinen Sie?
Dies kann aber nur passieren, wenn sich die Post einigt, und wenn dies nicht der Fall ist, können wir eine Gruppenzustellung vereinbaren - wenn das nicht möglich ist, können wir das nicht garantieren
Das klingt gut, dann kann auch der gleiche Kurier für die Lieferung bereitstehen. Das ist also machbar, die Lieferung zu gruppieren.
Okay, die Versandzeiten für die Artikel sind auf der Website angegeben, und wir könnten nicht garantieren, dass das Ende März liefe.
Okay, sobald die Bestellung aufgegeben wird, erfolgt eine Schätzung des Versanddatums
Bei der Bestellung können Sie auch mehrere Artikel zur Zustellung an einem Tag zusammenfassen.
Okay, dann sollte das kein Problem sein. Wenn ein Artikel später versendet wird, basiert die Gruppe auf dem spätesten Versanddatum
Wir haben eine österreichische Webseite, also ist das kein Problem
Sie werden im Ausland produziert und versendet - deshalb sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln lang.
Da wird es China sein - die werden hergestellt
Ja, die Artikel sind Sonderanfertigungen.
Sorry - ich habe es nicht verstanden?
Ja, die Artikel werden auf hohem Niveau angefertigt.
Alle Details zu jedem Artikel stehen Ihnen auf der Website zur Verfügung
Sie sind uns herzlich willkommen.
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Können Sie die Fotos bitte für mich anfügen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde nun prüfen, wie lange die Lieferung eines Ersatzteils dauert.
Ein Ersatzteil kann in 9 Werktagen an Sie verschickt werden. Möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das ganze Möbelstück wird getauscht.
Ja, bei der Anlieferung des Ersatzes können Sie die benötigten Teile mitnehmen und wir vereinbaren den Abtransport des Restes sowie der defekten Teile.
OK, ich werde die Bestellung jetzt aufgeben, bitte einen Moment
Dieser Auftrag wurde jetzt für Sie vorgenommen.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und sie wird am 27. Januar von unserem Lager aus versandt.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald die Ersatzleistung angekommen ist, damit wir eine Abholung des fehlerhaften Artikels vereinbaren können.
Kann ich #NAME# heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mir für meine Kundenservice-Fähigkeiten eine Wertung geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Sie finden den Button zum Bewerten in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bei weiteren Fragen wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Das Gesamtgewicht des Sofas ist 89 kg + Verpackung
Dieses Produkt kommt in 2 Paketen
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Das Gesamtgewicht des Sofas ist 89 kg + Verpackung
Das Wort „Recamiere“ wird nicht übersetzt
die Maße des Sofas?
Höhe 83 cm, Länge 165 cm
Ich suche nur nach dieser Information.
Es dürfte etwa 87-90cm sein, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich nachsehen
Ich fand heraus, dass die Breite 89 cm beträgt.
also, die 176 cm des Restsofas + diese + ist die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Herzlichen Dank, das ist sehr nett von Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte geklärt werden. Wenn Sie so gut wären, unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte geben Sie Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse auf dem Konto) an.
Es tut mir Leid, dass dies geschehen ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder der Schäden per Drag-and-Drop-Methode in dieses Chat-Fenster senden, damit ich das Problem so schnell wie möglich für Sie beheben kann?
Dies tut mir wirklich leid.
Es gilt der aktuelle Termin von 14 - 16 Wochen.
Leider können wir da nicht viel tun, um das beschleunigen.
Können wir Ihnen eine volle Erstattung und Rückgabe anbieten, wenn Sie das vorziehen würden?
Da die Wartezeit schon sehr lange war und die Ware beschädigt angekommen ist, kann ich Ihnen aus Kulanz und als Entschuldigung einen Gutschein über 40,00 Euro anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal passiert.
#NUMBER# Hier ist die Bestellnummer für die Ersatzlieferung.
05-Mai-2021 ist der Versandtermin.
Ich werde bei #PRS_ORG# eine Abholung des defekten Schreibtisches veranlassen und sie werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
Das ist in Ordnung.
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen, bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo, danke für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass der Artikel einen Fehler aufweist.
Ich brauche als Minimalanforderung Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, das tut mir leid zu sehen.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber es wird 10 - 12 Wochen dauern, um ihn zu versenden.
Wenn Sie den Artikel so verwenden können, wie er ist, können Sie das tun, wenn nicht, kann ich einen Rückgabeprozess für den Artikel initiieren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald das erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein im Gegenwert der Beschädigung überreichen, nachdem der neue Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungsmail für die Ersatzlieferung.
Ich werde Ihnen eine Mail senden, wenn die Sammlung arrangiert ist.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich Sie an, #NAME#
Damit ich euch helfen kann, können Sie mir bitte eure Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer).
Schönen Dank
Also die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieser wird am 28. Januar 2021 an uns versandt und ist auf dem Weg zu Ihnen
Sehr gern
Hiermit füge ich Ihnen die Rechnung bei
Einen schönen Tag wünsche ich dir.
Ja selbstverständlich - ein Augenblick
Das haben wir schon für Sie erledigt
Und auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie mir eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundendienst-Fähigkeiten geben? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, bitte ihr eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail Adresse, Post Adresse und Auftrag Nummer)
Danke - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass Sie die falsche Farbe erhalten haben!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen, alternativ kann ich eine Rückgabe und Erstattung organisieren.
Ja, absolut, nimm dir bitte die Zeit, die du brauchst
Hallo #NAME#, wie geht es Ihnen?
Okay
Möchtet ihr in 15 Minuten wieder chatten?
Oder möchten Sie lieber, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME# angekommen.
Damit ich dir helfen kann, kannst du mir deine Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Ich freue mich, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich schau mal in die Bestellung
Die angegebene Bestellnummer entspricht einer bereits stornierten Bestellung
Ich denke, es ist #NUMBER#
für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke
Ich wollte ein Ersatzteil suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Ich werde die Abholung mit #PRS_ORG# anfragen
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich das erledige.
Oh entschuldung, du hast recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser hier wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass ich die Sendung hier einsammle?
Oder möchtest du lieber ein Etikett?
Okay, dann bitte in einer Minute
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur 3 mal gezogen!
Perfekt, danke.
Ich bin so traurig wegen dieser Enttäuschung
Ich hoffe, dass Sie einen Ersatz finden, der Ihnen gefällt
Kann ich Ihnen ansonsten weiterhelfen?
Ich kann beantragen, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, neu für Sie erstellt werden
Und ich werde dich bitten, dass es keine Mindestausgabe gibt, sodass du nicht unbedingt den Nachttisch kaufen musst, wenn du etwas anderes bevorzugst
Ich werde sie dir in ein paar Stunden zukommen lassen
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich Ihnen lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen bitte heute helfen?
#PHONENUMBER# Können Sie bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse nennen? Welches ist das Problem?
Dann werde ich mich für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte auch die Emailadresse auf der Bestellung?
Ok, bitte versuchen Sie es für den Datenschutz, müssen ich das fragen sorry
Okay, lassen Sie uns das prüfen
Ist der Artikel kaputt? Entschuldigung?
Wo sind wir bei dieser Sache?
Oh nein, das ist sehr schade
Und das ist eine neue Batterie?
Okay einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir noch ein paar Minuten Zeit, um mich die Geschichte anzusehen, vielen Dank.
Ok, vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen.
Ihre defekte Sofaliege könnten Sie doch bis zum Eintreffen des Ersatzes benutzen?
Natürlich ja.
Dürfte ich das für Sie bewerkstelligen?
Ok. Dürfte ich Sie bitten, den Sofa in Vorkassenzustand vorzubereiten, damit Sie ihn zurückgeben können?
Ich werde dann #PRS_ORG# den Spediteur kontaktieren.
Sie kontaktieren Sie mit einem Liefertermin
Du wirst eine komplette Rückerstattung erhalten
Ist das in Ordnung?
So erhalten Sie Ihre Erstattung, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Eine Erstattung mit einer Debitkarte dauert 7 Tage und eine Erstattung mit einer Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich bestätige alles per E-Mail
Später werden Sie heute eine E-Mail erhalten, die alle diese Einzelheiten enthält.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholdienst zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Einen Moment bitte.
Sind Sie sich bezüglich dieses #PRS_ORG# Couchtisches Sorgen?
Es tut mir sehr leid, dass ich sehe, dass sich dies als sehr langsame Bearbeitungszeit für diesen Teil der Bestellung herausstellt.
Er ist nach wie vor nicht bei uns
Es gibt eine erhebliche weltweite Störung bei der Schiffahrt, und die Häfen sind sehr überlastet.
Angesichts der Tatsache, dass wir diese Sendung seit einiger Zeit in Kürze erwarten, würde ich annehmen, dass das der aktuelle Stand bei dieser Sendung ist
Oh, okay, eine Minute, bitte
Die #PRS_ORG#?
Halleinlagerung?
Sind Sie mit dem Artikel zufrieden?
Ist das der Artikel?
Dieses verließ unser Lager am 5. Januar, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden
Ich weiß, dass es Verzögerungen aufgrund des Rückstaus gibt.
Derzeit können sie Gegenstände mit einem Gewicht von mehr als 80 kg nicht liefern, aber dieses Flurgarderobenmodul wiegt 51 kg vor dem Verpacken, also sollte das kein Problem sein.
Ich kann sehen, dass für #PRS_ORG# eine Sendungsverfolgungsnummer vorhanden ist, aber Sie haben Recht, sie haben das Paket nicht als vom Verteiler verarbeitet gekennzeichnet.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Dies könnte nur auf Verzögerungen zurückzuführen sein, aber ich möchte es nachprüfen
Ich muss diese Anfrage an sie weitergeben und erhalte später noch heute oder morgen eine Antwort.
Stimmen Sie zu, dass ich Ihnen weitere Informationen dann per E-Mail zusende, wenn ich diese erhalten habe?
Okay, ich melde mich, sobald ich weiß, wie es weitergeht
Entschuldigen Sie, ich habe gerade nach der Bestellung für das Bett geschaut
Das Bett ist über 80 kg, daher kann es nicht zugestellt werden, bis die Beschränkungen aufgehoben werden
Ich bitte sehr vielmals um Entschuldigung, wenn ich Ihnen das nicht mitgeteilt habe
Ich verstehe das - es ist etwas, worüber ich auch im Moment mit dem Lager direkt nachfrage, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das auch gerne für Sie erfragen
Ich kann sehen, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, es ist also möglich, dass er bald geliefert wird
Diese wurde erst letzte Woche verschickt, also entspricht das noch dem erwarteten Zeitrahmen
Wir können uns nur auf die Informationen des Spediteurs verlassen.
Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg werden meistens bei uns gehalten, so dass ich Ihnen raten würde, ob es gescannt wurde, dann haben wir es, und ob es besagt, dass es zugestellt wird, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde Anfragen stellen und mich melden
Gibt es noch etwas anderes?
Das stimmt ja sehr!
Bleiben Sie gesund, ich sende Ihnen eine E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie mir auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten die Punktzahl für unseren heutigen Chat geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Punktzahl-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# durchgestellt
Lassen Sie mich mal sehen, was ich für Sie tun kann
Okay, bei #PRS_ORG# also Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Ihr Bestellvorgang hat sich leider verzögert, da er sich im Transit von Ihnen zum Hersteller befindet, was sich auch auf den aktuellen Versandtermin ausgewirkt hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf den 06. Mai 2021 verschoben.
Derzeit gibt es viel Druck im globalen Versand rund um die Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise noch einmal ändern oder Ihre Bestellung sich weiter verzögern kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie die Bestellung weiterhin aufgeben möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Wenn Sie es vorziehen, nicht mehr zu warten, können Sie die Bestellung jederzeit vor der Lieferung für eine volle Erstattung stornieren.
Sie sind sehr willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören.
Können Sie bitte Fotos der Schäden senden?
Haben Sie sie in einem vorherigen Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht geklappt haben, ich kann Ihnen eine E-Mail senden und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe soeben eine allgemeine Fotoanfrage geschickt, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die Adresse in Ihrem Konto gesendet, ich entschuldige mich, dass ich noch keine Antwort in meinem Posteingang habe.
Ich habe sie erhalten, danke.
Sind die Schubladen trotzdem noch benutzbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Wären sie sicher zu behalten?
Können Sie bitte den vollständigen Namen im Konto und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann Ihnen einen Gutschein über 75,00 Euro anbieten oder eine teilweise Erstattung von 50,00 Euro, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben selbstverständlich auch die Möglichkeit, die Ware zurückzusenden.
Einen Ersatz könne ich leider nicht anbieten, da er nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von #NUMBER# Euro erstellen und Ihnen den Code per E-Mail senden, sobald er aktiviert ist.
Brauchen Sie etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie mich freuen, unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir Ihre Kontodaten geben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke – eine Sekunde
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen, daher kann ich diese nicht für Sie erledigen.
Bitten Sie den Kontoinhaber, sich mit uns in Verbindung zu setzen oder Ihnen eine Genehmigung zu erteilen, mit Ihnen zu sprechen
Wenn Sie möchten, sende ich Ihnen eine E-Mail
Ich sende Ihnen eine E-Mail - und wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann, bitte
Ja, er müsste dann auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse des Kontos bitte
Ja
Es dauert, bis es eintrifft - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zurückzufragen
Bitte fragen Sie den Kontoinhaber, eine E-Mail an mich zu senden
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber, Sie haben es bereits gesagt.
Ich benötige eine E-Mail vom Kontoinhaber, nein, diese Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt.
Ja, ich verstehe, aber ich benötige eine E-Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber angibt, und er hat keine Probleme damit, mit Ihnen zu sprechen.
Das ist gesetzlich so.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also nochmal ein schöner #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, Sie sagen, dass es dunkler ist?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, habe ich keine Mail von dir mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay danke
Vielen Dank - leider können wir keine Farbgarantie geben, dies wird auch auf unserer Website angegeben, da aufgrund von Lichtverhältnissen Abweichungen möglich sind
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Seite dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt darzustellen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder dass diese mit den Farben der Produkte übereinstimmt.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können etwas von diesen Bildern abweichen.
Das steht auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurückgeben möchten, arrangiere ich das für Sie.
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde die kostenlos stornieren, da Sie damit nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das arrangieren?
Derzeit befindet er sich im Versandstatus, nachdem er den Versandstatus erreicht hat, können wir ihn nicht mehr stornieren
Wollen Sie das nochmal überdenken oder die Stornierung jetzt durchführen?
Ja, das ist möglich - morgen ist auch möglich
Ja, bitte - verpacken Sie es so gut Sie können
Die Rückgabe ist für Sie nun arrangiert und die Spedition wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Solange es für den Abholvorgang verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Information sehen, aber sagen Sie uns Bescheid, und wir können das für Sie stornieren
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte, falls Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, dies wäre wirklich sehr hilfreich, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe auf Ihre Frage geantwortet - alle Kollegen können das nachvollziehen, und es ist alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen bei irgendwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank
Könnt ihr bitte ein Bild des Problems zum Chat hinzufügen?
Danke, bitte noch einen Moment Geduld
Ahhhhhh !!!
Wie hoch ist der Schaden, bitte?
Ist das unten?
Ist es zerrissen?
Das ist schwer zu sagen
OK, ich kann Ihnen einen 60 € #URL# Gutschein oder eine 30 € teilweise Erstattung anbieten, damit Sie es so belassen können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch bis zum Ende des Tages mit dem Code per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen
Achtung
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse erhalten?
Dann kann ich das für Sie überprüfen.
Entschuldigen Sie, ich meinte Ihren vollen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, die Artikel sollen am 1. Februar versandt werden, es gab eine Verzögerung.
Dies können wir Ihnen nachholen, sobald der Artikel bei Ihnen angekommen ist.
Unter „Auslieferung am 1. Februar“ versteht man, dass der Artikel zu diesem Zeitpunkt versandt wird.
Von dort an nimmt Sie der Spediteur an der Telefon mit um Ihnen den Liefertermin mitzuteilen, dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand sein.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit „kompensieren“?
Leider ist der Versand deiner Bestellung mit einer Verspätung versehen.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn Sie zu lange warten müssen.
Dies ist das genauste Datum, das wir haben.
Bis spätestens den 08.02. kann ich nach meiner Einschätzung mit der Ankunft rechnen.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht umgehend stornieren?
Sie haben den schnellsten Durchgang.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Es tut mir leid, aber wir können nur kompensieren, nachdem wir warten, bis Sie das Produkt haben und damit zufrieden sind.
Wir beurteilen die Dauer des Verspätungsproblems, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenzufriedenheit und warten deshalb, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# hilft Ihnen weiter
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Okay danke - einen Moment bitte
Okay also die #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für euch machen
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann den Abholservice und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Blossom: Okay, ein Neuerwerb benötigt eine Lieferzeit von 8-10 Wochen - sind Sie mit dieser Wartezeit einverstanden?
Okay, ich bestelle ihn neu und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung für den Artikel noch?
Beiliegende finden Sie das Etikett zur Rückgabe des beschädigten Artikels. - für Sie wurde eine neue Bestellung eingelegt
Ja, kein Problem
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservicekompetenz geben möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiter helfen zu können, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Ich werde nachsehen, ob ich das für dich finden kann
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#. Möchten Sie den #PRS_ORG# mit grauem und kupferfarbenem Schirm umtauschen?
Ich sehe, dass der falsche Artikel zusammengestellt wurde. Darum bitte ich um Entschuldigung.
Ich werde mich dafür einsetzen, dass Sie einen Ersatz erhalten
Der Versand des neuen Schirms dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich ihn bestelle?
Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, und der Versand ist für den 17. März geplant. Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zukommen lassen, falls Sie den falschen Artikel in einer neuen Verpackung zurücksenden können?
Hier ist das Etikett
Das wird auch noch per E-Mail gesendet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute tun?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen besser helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Konto-Details (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Auftragsnummer)
#NUMMER#
danke
Klaro, na klar
Auch müsste er bis Ende nächster Woche abgeholt werden
ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gut.
Ich werde das für Sie anfordern, der Spediteur wird sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und bis zum nächsten Mal!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand dieser beträgt derzeit 14-16 Wochen, da sie sich gerade im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, heute?
Ich freue mich, dass ich Ihnen weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einem Fragebogen zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie kurz Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir die Knöpfe als Ersatzteil nicht einmal zum Verkauf.
Leider können wir Ihnen hierbei nicht weiterhelfen.
Ich hoffe, Sie finden eine Alternative.
Sie können jederzeit die Stoffprobe zum Abdecken der Knöpfe bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Ein Muster wäre für Sie umsonst.
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Stoffmusters gesehen?
Das würde ein Teil des Problems ohne Kosten beheben.
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie unter dem Link auf der Website eine Probe bestellen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie mir für meine Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich dir helfen kann, kannst du mir deine Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke.
Haben Sie bitte die Bestellnummer parat?
Vielen Dank
Das ist leider nicht möglich, sorry.
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, Sie sind durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich werde mal nachsehen.
Das #PRS_ORG# gibt es nur in einer Größe von 120 cm Breite.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten kurz einen E-Mail mit der Bitte um die Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, die Umfrage auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe, Sie erreichen Sie gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos) bestätigen?
Bitte sagen Sie mir Ihren Namen und Ihre Adresse, und ich werde mich schnellstmöglich darum kümmern.
Das Gewebeprobe ist MITTERNACHTS-SCHWARZ
Leider gibt es keine Midnight-Schwarz-Couch, das ist ein Muster für einen Bürostuhl, glaube ich.
Sie können die Sofas farblich auf der Website sortieren
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, die Muster werden über die Seite mit den Sofas bestellt, diese entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte noch Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie die Originalverpackung noch?
Vielen Dank
Die Rücksendegebühr für diesen Betrag beträgt 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Das ist die Rückgabegebühr per Kurier zu uns.
Wir benötigen die Rückgabe über unseren Spediteur
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald dies bei unserem Rückgabelager eingeht, werden wir die Erstattung veranlassen
Ja bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, Sie sind durch zur/m #NAME#
Ich kann sehen, dass die neue Bestellung für Sie erfolgt ist - wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um sicherzustellen, dass Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu Ihnen gelangt.
Wir können uns in Ihrer Enttäuschung über die verspätete Lieferung sehr wohl vorstellen und versichern Ihnen, dass wir selbstverständlich ebenfalls enttäuscht sind, da wir versuchen, die Produkte auf 100% zu kontrollieren, bevor sie vom Hersteller losgeschickt werden.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen vor, dass Dinge durchrutschen.
Setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, nachdem Sie den Artikel erhalten haben
Bitte informieren Sie uns, wenn Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir dann die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns wissen lassen, damit wir die Abholung für Sie organisieren können
Okay, dann müssen Sie uns wissen lassen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie vorbereiten können
Das klingt gut, dann können wir das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um mir zu helfen, dich weiter zu betreuen, bitte ich dich, mir deine Bestellnummer, deine Rechnungsadresse und deine E-Mail-Adresse mitzuteilen.
Vielen Dank, handelt es sich bei der Bestellung um #PRS_ORG#, Essche und Glas?
Dieses wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich bei dem Spediteur, der Sie in Kürze für die Lieferung kontaktieren wird
Hat der Spediteur Sie bereits kontaktiert?
Es gibt keine Mitteilung über die Lieferung, dass diese beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Lieferungsbewegung am 14.01 erfolgte
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir nur gesagt, es wird sich melden.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man Splittglas in der Verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen Sie nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Hier spricht #NAME#. Was kann ich für Sie tun?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben sowie vollständigen Namen, Postadresse und Emailadresse des Kontos?
Danke, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Daten abzurufen
Danke #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und der Artikel natürlich fehlerhaft ist, können Sie diesen Artikel gegen eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können den Teppich #PRS_ORG# in Rosa-Gelb für eine Rückerstattung zurückgeben.
In diesem Fall müssten Sie dann für den gewünschten Artikel eine neue Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können den Farbton ändern, Sie müssten das Produkt jedoch zurücksenden und eine neue Bestellung für den gewünschten Farbton aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben, und wir werden eine Erstattung organisieren.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben .
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe gefällt Ihnen nicht, können Sie sie zurückgeben und eine Rückerstattung erhalten
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen zurücksenden und erhalten Ihr Geld zurück.
Bei Rückgabe von nicht mangelhaften Artikeln fällt eine geringe Rücksendegebühr an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern nennen?
Ich werde prüfen, wer Ihre Spediteure sind.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Steht ihr noch zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME# - in diesem Fall werden Sie nach der Bestellung von Großartikeln kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Der #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, so dass sie Ihnen einen Liefertermin zusenden.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Für diese Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie mir eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zukommen lassen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie überprüfen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse mit Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich verstehe Ihre Verärgerung vollkommen.
Ich kann den #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und Sie über die gesuchte Position des Pakets auf dem Laufenden halten.
Es tut mir leid, ich muss von #PRS_ORG# die Verlustmeldung der Artikel erhalten, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung in Auftrag geben kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht eingescannt wurden.
Es tut mir Leid, aber ich werde Sie per E-Mail aktualisieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Verstanden, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich darüber Bescheid weiß, aber ich brauche noch eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos nennen?
danke
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich werde gerade danach suchen, eure E-Mail mit den Bildern.
Ich werde Sie nicht lange hier halten.
Es tut mir leid, ich sehe Ihre E-Mail, aber es sind keine Fotos angeschlossen.
Können Sie die Fotos bitte in dieses Chat einfügen, damit wir die beste Lösung beurteilen können.
Danke
Steht Ihnen für ein kurzes Gespräch noch etwas Zeit zur Verfügung, bitte?
Danke  #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir würden normalerweise ein kostenloses Ersatzteil anbieten, aber dieses Produkt ist zurzeit nicht auf Lager und es gibt keine Produktionsdatum in der Zukunft.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, den Artikel so zu behalten?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und Erstattung des Geldes vereinbaren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder 36 € Bargeld oder einen 72-€-Gutschein für 12 Monate einlösen.
Das meiste, was wir als Bargeld-Rückerstattung anbieten können, ist 72 €.
Möchten Sie, dass ich den Abholung und die Erstattung vereinbare?
Natürlich werde ich jetzt einen #PRS_ORG#-Abholservice für Sie organisieren.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Kurier #PRS_ORG# vereinbart und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, alle Teile, die Sie montiert haben, für die Abholung vorzubereiten?
Diese müssen in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative verpackt werden.
Wenn der Artikel unser Lager erreicht hat, kann es abhängig von Ihrer Bank oder Kreditkartenfirma 5-7 Werktage beim Geldeingang mit einer EC-Karte und 2-30 Werktage bei einer Kreditkarte dauern.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb der nächsten 24 Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen.
Kann ich etwas anderes für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte den heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
Also der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wird am 02. Februar 2021 an uns versandt
Und was möchten Sie gerne machen?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung leider nicht bearbeiten - ich kann die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe des Artikels, den Sie bereits erhalten haben, regeln
Das kann ich nicht ändern, es muss storniert werden, und Sie müssen den korrekten Artikel neu bestellen
Ja, ich stelle deshalb die Annullierung der Bestellung #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstelle eine Erstattung für Sie in die Wege.
Per Mail
Wann kommt die kd, denn bevor lasse ich mir nichts Neues bestellen.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies jetzt für Sie storniert.
Mit Debitkarten dauert eine Erstattung ca. 7 Werktage und mit Kreditkarten ca. 30 Werktage.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann erst wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse mitteilen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, es handelt sich um einen #PRS_ORG# Aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass der Artikel mit einem Problem angekommen ist. Können Sie bitte Fotos der Probleme mitteilen?
Einen Moment bitte, ich schaue mir das an.
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen
Wir können anbieten, dass Sie den defekten Artikel nutzen, bis der neue eintrifft, dann vereinbaren wir eine Abholung
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen einen Wertgutschein in Höhe von 65,00 EUR (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 40,00 EUR anbieten.
Die Höhe, die ich Ihnen als Ersatz anbieten kann, beträgt eine Rückerstattung von € 70
Wir haben noch keine Berichte erhalten, dass dies ein bekanntes Problem ist, daher ist die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder auftritt, sehr gering.
Die Chance, dass das Problem wieder auftritt, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie gerne Zeit, um sich über die Optionen zu informieren?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und den erneuten Versand
Möchten Sie, dass ich die Neubestellung für Sie veranlasse?
Leider können wir keine Garantie geben, da wir nicht im Lager sehen können, ob der Artikel noch vorhanden ist
Wir können keine Umtausch anbieten. Wenn Sie mit diesem Artikel nicht zufrieden sind und den Artikel zurückgeben möchten, müssen Sie erneut den Artikel kaufen.
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist reduziert und wird daher nicht zu diesem Preis erhältlich sein
Entschuldigung
Wenn Sie es vorziehen #PRS_ORG# zu ordern, können Sie dies zum heute gültigen reduzierten Preis tun und wir können die Abholung und Rückerstattung des defekten Artikels arrangieren. Allerdings können wir den Preis leider nicht halten, sorry
Sie dürfen die Zeit nutzen, um darüber nachzudenken und bei uns zurückzukommen, dieser Chat wird auf Ihr Konto hochgeladen.
Gern geschehen, wir sind für Sie da
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chat mit mir nehmen.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, unseren Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie noch ein bisschen Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie gefragt werden, wie zufrieden Sie mit dem Chat waren.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, anderenfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und bedanke mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Hier ist #NAME#
Leider sind diese zurzeit nicht verfügbar - halten Sie die Webseite im Auge, um etwaige Updates zu erhalten.
Hallo #NAME#, es kann sein, dass im Showroom in Berlin noch Ausstellungsstücke verkauft werden. Ich schicke eine E-Mail an Berlin, um dies nachzufragen.
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns zur Chat-Stunde waren.
Ich beenden jetzt den Chat, aber bitte klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Bevor ich das Chat-Fenster schließe, wenn Sie so etwas haben möchten, füllen Sie bitte das Formular aus. Ansonsten: Vielen Dank noch einmal und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, dann sehen wir, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen
Indem Sie auf den Papierkorb klicken oder das Foto in das Fenster ziehen
natürlich, nein, ist leider nicht möglich, aber wenn du sie jetzt schickst kann ich mal suchen
Vielen Dank
während Sie das tun, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdaten: Vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank!
Danke, hast du die also im Oktober bekommen?
leider beträgt die Warenrückgabefrist nur 30 Tage
OK, ich überprüfe gerade, ob ich die E-Mail gefunden habe
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail bekommen.
Sind Sie in der Lage, ein Foto von der Matratze mit dem Maßband einzusenden, da wir einen Nachweis dafür brauchen, dass die Breite kleiner ist
Dann werde ich beim Team nachfragen, ob es ein defekter ist, oder ob sie alle so sind
Selbstverständlich
Vielen Dank, einen Augenblick bitte
Okay, ich werde mit unserem Team Kontakt aufnehmen und nachfragen, ob das bei allen der Fall ist und wenn das so ist, werde ich ein neues nachbestellen und andernfalls melde ich mich bei Ihnen, um andere Optionen zu besprechen
aber ich sende Ihnen auf jeden Fall eine E-Mail, um Sie zu informieren
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es voraussichtlich etwa 3 Tage dauern wird, bis ich antworte, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen.
Keine Sorge, ich wünsche auch noch eine schöne Abend und melde mich bald!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen und Sie weitergeholfen habe
Dürfte ich Sie bitten, den Grund für die Rücksendung anzugeben?
Danke
OK, ich werde dann einen Erstattungsantrag für das Connelly stellen und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe eine Erstattung angefordert.
Ich arrangiere gerade die Abholung für Sie bei #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe die Abholung mit dem Kurier #PRS_ORG# arrangiert, und Sie werden sich direkt mit ihnen in Verbindung setzen müssen, um ein Datum für die Abholung zu vereinbaren.
Können Sie bitte für den Abholdienst jeden Teil des Artikels demontieren, das Sie montieren mussten und ihn in der Originalverpackung oder einer anderen geeigneten Verpackung neu verpacken?
Ich kann Sie auch bei diesem zusätzlichen Artikel unterstützen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Das #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich Ihnen bitte den Grund für die Rückgabe mitteilen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, es tut mir Leid.
Ich werde für Sie jetzt eine Erstattung und Rückgabe arrangieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert und bin dabei, den #PRS_ORG#-Abholservice zu organisieren.
Das wurde für Sie von #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden
Wenn der Artikel wieder in unserem Lager ist, dann wird eine Gutschrift per Kreditkarte in 2-3 Werktagen verbucht und eine Gutschrift per Lastschriftkarten im Zeitraum von 5-7 Werktagen je nach dem Ihrer Bank/Kreditkartenunternehmen bearbeitet.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen heute, bitte?
Natürlich werde ich das jetzt für Sie prüfen.
Das sehe ich - das #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe gerade unser Lager-System für Sie
Sie ist noch nicht bei unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass sie ganz oben auf der Liste des Lagersystems steht, also wird sie von #PRS_ORG# erwartet.
Schöne Grüße!
Danke, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte, wenn Sie uns heute nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie noch einmal auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#. Moment, ich suche in Ihrer Bestellung.
Bitte haben Sie Verständnis, dass ich kurz die Suche nach Ihrer Bestellung starten muss, vielen Dank
Haben Sie die Bestellung möglicherweise unter einer anderen E-Mail-Adresse oder mit einem anderen Namen aufgegeben?
Nein.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Vielen Dank
Der Artikel ist unbeschädigt.
Kein Problem, ich werde zuerst eine Erstattung beantragen.
Dann erstelle ich ein Rücksendeetikett für Sie.
Einen Moment, bitte
Verpacken Sie die Artikel wieder ein, kleben Sie das Label daran und geben Sie diese bei Ihrem nächsten #PRS_ORG# -Point ab.
Panzer
*Danke
Vielen Dank, das werde ich machen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, ich bin #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Ihr Auftrag verzögerte sich bedauerlicherweise, während der Versand von der Herstellung zu uns, weshalb sich das Lieferdatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand steht jetzt bei 01. Februar 2021.
Auf die globale Schifffahrt gibt es derzeit weltweit viel Druck.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum sich wieder ändern kann oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Natürlich ist das sehr enttäuschend, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir den gesamten Versandverlauf und Ihre Kundenreise insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verspätung über 14 Tage andauert, möchten wir gern eine gute Faustbewegung anbieten, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung vor einer Lieferung auch jederzeit stornieren und werden vollständig erstattet
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, die Bestellung ist leider um #NUMBER# Tage verspätet - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich die Bestellung nicht eher bearbeiten
Ich verstehe, ich wünsche Ihnen, dass Sie die Artikel bald erhalten
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Bitte gibt es eine Sekunde, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, ich habe einen Rückgabenantrag für diese Bestellung gestellt.
Ich werde nun eine #PRS_ORG#-Abholung arrangieren.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe der Artikel ohne Fehler werden Gebühren erhoben, aber Ihnen wird die ursprüngliche Liefergebühr vollständig zurückerstattet und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rückgabe wurde über #PRS_ORG# gebucht.
Sie nehmen in Kürze Kontakt mit Ihnen auf, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung neu verpackt und zur Abholung bereit ist.
#PRS_ORG# stellt die Rücksendeetiketten am Tag der Abholung bereit.
Ja, #PRS_ORG# wird das Paket von der Haustür abholen.
Wenn Ihre Bestellung in unserem Retourenlager angekommen ist, dauert es je nach Bank/Kreditkartengesellschaft 5-7 Werktage für eine Debitkartenrückerstattung und 2-30 Werktage für eine Kreditkartenrückerstattung.
Sie werden Sie via SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Es würde mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuung in diesem Chat bewerten würden. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - kurz warten
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails überprüft?
Ich habe Ihnen eine weitere Kennwort zurücksetzen entsandt
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da die Bestellung viele Artikel beinhaltet?
Ja, kennen Sie bitte die Artikelbezeichnung?
und #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Ist das richtig
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel wurden am 15.01 an uns versandt, es hat sich ein kleiner Verspätung bei den Artikeln ergeben, sobald diese bei den Spediteuren sind, werden diese Kontakt mit Ihnen aufnehmen um die Lieferung zu planen
Ja, können Sie sich jetzt bei Ihrem Konto anmelden?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir Leid, dies zu hören.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Danke, können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass Sie von einem Agenten eine E-Mail erhalten haben, damit am Montag die Unterhaltung in der Chatgruppe fortgesetzt werden kann.
Es tut mir leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen, haben Sie eine Bestätigung bekommen, dass sie uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Leider haben wir keine E-Mail erhalten.
Ist die Ware nicht defekt?
Ihnen gefällt es nicht?
Dies ist leider keine Option mehr, da wir nicht länger Rückgabeanfragen bearbeiten können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich noch näher mit Ihrer Anfrage befassen und Sie eine E-Mail senden, wenn ich einen Ergebnis erreicht habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
Welche der E-Mail-Adressen für das Konto kommt für Sie am besten in Frage?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten zu nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wegen der aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen nur bis zur Wohnungstür geliefert.
Die Auswahl des Zimmers ist nicht möglich und das Gebäude darf nicht betreten werden.
Auch das Entfernen von Verpackungsmaterial ist wegen der Lockdown-Einschränkungen nicht möglich.
Ich verstehe, zum Zeitpunkt der Bestellung wurden die Einschränkungen gelockert, aber seit die Pandemie stärker wurde, sind dies jetzt die Lieferprozeduren
Normalerweise teilt Ihnen der Kurier mit, wann er die Zustellung mit Ihnen vereinbart.
Es tut mir sehr leid zu hören, das ich kann die Prozedere des Spediteurs während der Pandemie nicht ändern, bitte entschuldige es
Ich kann Ihnen als Zeichen des guten Willens die 60€ Versandkosten erstatten?
Ich fordere dies bei der Finanzabteilung an und sende Ihnen heute noch eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails für die zukünftige Referenz auf unserer Website verfügbar sind, sodass keine bösen Überraschungen entstehen!
Kein Problem
Kann ich mit etwas sonst behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgesehen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Okay, es sollte Dir also 	€#NUMBER# zurückerstattet werden, aber es wurden Dir 437,00 € zurückerstattet, stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
... dass ich dann auf dem 5€-Konto zurückerstattet bekomme?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen - haben Sie überhaupt einen Link?
Lassen Sie mich nachsehen - ein Moment
Dies ist nur auf der britischen Website und nicht für Deutschland
Leider nicht, das kann nur auf der britischen Seite bestellt werden - ist aber aktuell nicht auf Lager.
Diese Farbe ist in Deutschland noch nie erschienen
Gern geschehen - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Zudem bitte ich Sie, unsere Chat-Qualität auf Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Dazu finden Sie den entsprechenden Button in diesem Gespräch.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Das überprüfe ich gerne für Sie. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze für die bestellte Lieferung geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze erhalten haben, wenn Sie uns dies mitteilen, können wir versuchen, die Verzögerung auszugleichen :)
Wird mir dann ein Rabatt auf die Matratze gewährt?
Gut, okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zum Abschluss bringen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Skills bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)?
Könnten Sie bitte die vollständige Anschrift bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie noch einen Moment Zeit für mich haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienstkompetenzen bewerten würden. Den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank auch ich
Gibt es mittlerweile ein Update zu meiner Bestellung Nr. #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Kannst du bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. #ADDRESS#
Erlauben Sie mir bitte einen Moment, um die Details Ihrer Bestellung abzurufen.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish bei uns im Lager ist, der Versandstatus ist jedoch noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es eine Aktualisierung dazu gibt
Ich weiß das bereits.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um ein anderes Update zu erhalten.
Es tut mir sehr leid für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einer Veröffentlichung von Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also wäre ich nicht in der Lage, einen Artikel zur Bestellung hinzuzufügen.
Ich könnte den Voucher stornieren, aber Sie müssten dann erneut einen neuen Voucher suchen
Den Gutscheincode könnten wir dann nicht wieder verwenden
Woher haben Sie diesen Gutschein?
Aber Sie können mir doch sicherlich einen Gutscheincode über #NUMBER# Euro generieren
Guten Morgen, #NAME#, #NAME# geht auf Sie ein.
Bitte habe ich noch einen Moment, um den vorherigen Chat mit Ihnen und meiner Kollegin durchzulesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus verschickt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel derzeit für den Versand aus unserem Lager vorbereitet wird, um an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt zu werden.
Sobald es unserem Lager verlässt, werden Sie direkt von #PRS_ORG# über den Liefertermin informiert.
Wir empfehlen, bis zu 7 Werktage von der Dispatch bis zur Lieferung einzukalkulieren.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Ich kann das gerne für Sie nachsehen.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Danke für die Bestätigung.
Der #PRS_ORG# soll am 20. Januar versandt werden und 5 - 7 Tage danach, wenn der #PRS_ORG# die Ware erhalten hat, wird sie geliefert.
Sie senden Ihnen eine SMS.
Der Artikel wird bereits versandt, daher kann er früher eintreffen, Sie werden jedoch benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn sich auf Ihrer Auftragsbestätigung genau diese Information befindet, können wir Ihnen leider keine genaue Lieferzeit nennen.
Die Angaben zu den Versandzeiten, die für jedes Artikel auf der Website aufgeführt sind, geben an, wie weit der Artikel im Produktions- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Wenn die Lieferzeit bei #NUMBER# ganze 14-16 Wochen dauert, ist das noch im normalen Rahmen. Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt sich noch im Herstellungsprozess befindet, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass es fast fertig ist, damit können wir es schneller versenden.
Leider bedeutet das, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Es kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Informationen, die wir in Bezug auf die Lieferkette Ihres Artikels erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzung des Versanddatums berücksichtigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese Schwankungen im Verlauf des Vorgangs auftreten.
Durch die Unberechenbarkeit der Wartezeiten in Häfen weltweit können einige Artikel sich verzögern, allerdings werden andere auch schneller an Kunden verschickt
Wenn Ihre Bestellung früher in unserem Lager eintrifft, wird die Erteilung der Lieferbereitschaft sofort beginnen und Sie per E-Mail benachrichtigt.
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum des Versands vom Lager des Spediteurs) über Ihr „mein Konto“ und „meine Bestellungen“ prüfen.
Wenn Sie kein Konto und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, mit der Sie die Bestellung aufgegeben haben, und wählen Sie „Kennwort vergessen?“
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich mit etwas sonst noch weiterhelfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie sich anders entscheiden, ist die Stornierung bis zum Zeitpunkt der Dispatchvorbereitung kostenlos.
In diesem Fall sagen Sie uns einfach, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, danke für die Unterhaltung und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie meine Kundenorientierung bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergeholfen werden müssen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden, #NAME# ist für Sie da.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Können Sie auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
Vielen Dank
Die #PRS_ORG#-Verfolgung für diese Artikel zeigt, dass sie nicht geliefert werden konnten und dass sie sich in einem Abholungspunkt für eine Abholung befinden
Da sie nicht abgeholt wurden, sind sie wieder an uns zurückgegeben worden
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden in 4 Werktagen versandt
#PRS_ORG# in Antikgold wäre in 9 Werktagen zu Ihnen unterwegs.
und die #PRS_ORG# in Blassrosa sind nicht vor 2-3 Wochen lieferbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die Produkte mit längerer Lieferzeit erstatten, wenn Sie sie nicht mehr empfangen können
Sie erhalten erneut eine Bestätigung Ihrer Bestellung
Dies wird auf Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr Leid, aber da die Artikel an uns zurückgesendet wurden, wurden sie wie jeder andere Rückruf verarbeitet, und da sie in einem einwandfreien Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Bestand angezeigt
Wir können also nur nachbestellen, was jetzt erhältlich ist
Gerne geschehen
Es tut mir Leid, dass Sie bei #PRS_ORG# nicht darüber informiert waren!
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu suchen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seither nicht aktualisiert wurde.
Das bitte ich bei Ihnen zu entschuldigen.
Ich muss eine Anfrage bei unserem Mainland-Europa-Logistikteam stellen, um zu erfahren, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, setze ich mich mit Ihnen in Verbindung und informiere Sie.
Nochmals entschuldige ich mich sehr für diese Verspätung in Bezug auf deine Bestellung.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren werde und das Problem lösen werde.
Ich kann sehen, dass #NAME# mitgeteilt hat, dass der Artikel bis Ende Januar zugestellt werden würde.
Ich werde für Sie einen genaueren Aktualisierungsstatus erstellen.
Sobald ich das Update erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Reaktionszeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Bis ich beim Lagerteam nachfrage, werde ich für diese Frage leider keine Antwort bekommen.
Möglicherweise müssen wir Ihren Tisch neu bestellen, aber wie gesagt, ich kann das erst beurteilen, wenn ich eine genaue Antwort habe.
Ich schätze nur, wie ich bereits sagte, dass ich mit unserem Lagerteam sprechen muss.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich bei Ihnen mit einer Aktualisierung.
Kann ich Ihnen sonst weiterhelfen heute #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag und werde Sie kontaktieren, sobald ich ein Update erhalten habe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anliegen bitte wieder an uns.
Guten Tag, herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde dies nun für Sie prüfen, einen Moment bitte
Könnten Sie bitte bestätigen, nach welchem Artikel Sie suchen?
Danke
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich denke, unsere Liefergebühren werden jetzt geprüft.
Unsere Liefergebühren sind derzeit korrekt.
Das heißt aber wohl, dass die Versandkosten im Moment korrekt sind?
Es wird derselbe Betrag sein wie beim Bestellen von vier Containern in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses aus, wenn nicht, nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie gerne hätten, auf der Website als ab März versandbereit angezeigt wird, dann ist dies korrekt.
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel recht genau; auch unter den aktuellen Umständen können wir aber keine Garantien geben.
Wir stellen Schätzungen für den Versandtermin auf der Grundlage der aktuellen Prognosen entlang der Lieferkette zusammen.
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben an, in welchem Stadium des Produktions- und Versandprozesses sich das Produkt befindet.
Je längerer der Lieferzeitraum angegeben ist, desto mehr befindet sich das Produkt vermutlich noch in der Fertigungsphase, bei kürzerer Lieferzeit sind sie in der Regel schon fast bei uns und kurz danach versandbereit.
Ich bedaure, dass dadurch bestellte Produkte nicht zügiger geliefert werden können.
Ja, ich bitte um Entschuldigung, aufgrund von #PRS_ORG# und weltweiten Versandstörungen mussten wir zusätzliche Zeit einplanen.
Es tut mir Leid, aber aufgrund der #PRS_ORG# und globalen Verschiebungen des Transports ist dies für uns nicht möglich.
Wir tun alles, um die Bestellungen an die Kunden so bald wie möglich zu liefern
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig verstanden habe
Es tut mir leid, ich glaube nicht, dass ich hier weiterhelfen kann
Vielen Dank für Ihre Anfrage.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten auch für Sie zu lange dauern.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn es nichts weiter gibt, woran ich Ihnen behilflich sein kann, dann nochmals vielen Dank für das Chatten heute.
Ich schließe jetzt den Chat, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Leistung heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, dies auszufüllen, wenn nicht nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag liebes #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke
Es tut mir sehr leid, aber mit Rückgaben verfahrene Artikel sind nicht verfügbar und können nicht erneut zugestellt werden.
Ich kann Ihnen die Leuchte gerne erstatten
Manchmal können wir die Bestellung noch einmal aufgeben, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist für dieses Produkt keine Lagerbestand mehr vorhanden
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde die Erstattung ans Finanzwesen weiterleiten, und wir werden diese Bearbeitung noch heute erledigen
Es wurde einige Tage später zurückgeschickt. Daher wurde es entweder wegen Beschädigung entsorgt oder aber es war in einem einwandfreien Zustand, so dass es erneut zum Verkauf angeboten wurde.
Das ist der übliche Ablauf.
Das tut mir sehr leid.
Wir nehmen keine Rückgabeware an.
Es wird so behandelt wie bei einer Rückgabe, sodass das Lager es wie bei einer Rückgabe verarbeitet
Es tut mir sehr leid.
Es tut mir Leid, dass es keine Ersatzlampe gibt, die wir Ihnen senden können
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Heute erfolgt die Rückerstattung
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
bitte warten Sie eine Minute
Ich bin gerade dabei, zu überprüfen
Etwa Mai/Juni werden wir davon mehr produziert haben.
Diese werden in den nächsten Wochen sicherlich auf der Website angezeigt
Sie sind uns herzlich willkommen
Hatten Sie noch weitere Fragen?
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so gut wären, würde ich gerne von Ihnen wissen, wie Sie unseren heutigen Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
#NAME#?
Sind Sie noch Zeit für ein Chatgespräch?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben, bitte?
okay, du behältst also den Schirm?
Sind die Artikel beschädigt?
Oder einfach ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beläuft sich auf 28EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten für die Rücksendung bei Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Point
Sie können entweder ...
wenn die Sachen zusammen in einem Paket angekommen sind, dann können Sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer ähnlichen Alternativverpackung neu verpackt werden
Also zusammen oder separat ist okay.
Was Sie für Sie auch praktikabeler findet
Sie können einfach eines der bisher gesendeten Etiketten verwenden.
Sie sind nicht einem spezifischen Artikel zugeordnet.
Ich habe nur 2 aufgegeben, damit Sie zwei separate Tracking-Codes für die Rückgaben hatten
Aber wenn Sie die beiden Artikel in einem Paket zurücksenden, ist dies nicht nötig
Kann ich sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Taste in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Ihnen ein schöner Tag beschert ist und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich kann sehe, dass die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Produkten aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Entschuldigung, ich sehe das jetzt auch.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zwei Mal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur einen Kollegen befragen, ein Moment bitte
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der Benutzer auf dieser Bestellung sind, dürfen wir nach rechtlichen Gesichtspunkten mit Ihnen über die Bestellung nicht diskutieren.
Wäre es möglich, dass der berechtigte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# sendet und dir die Erlaubnis gibt, mit dir zu sprechen?
Den #PRS_ORG#-Account.
Ich verstehe und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen die allgemeine Datenschutzgesetzgebung einhalten
Wenn sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# senden und Einwilligung dafür geben, dass wir mit Ihnen sprechen können, können wir diesen Fall dann für Sie weiter bearbeiten
Alternativ kann ich dem Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken, und dieser kann auf meine E-Mail antworten und auch Sie in die E-Mail mit einbinden?
Bis jetzt ist noch nichts eingetroffen.
Ich werde ihr gerade eine E-Mail senden, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt einen Kollegen konsultieren, warum die Bestellung versendet wurde.
Bitte warten Sie einen Moment
Das ist das erste Mal, dass ich so etwas gesehen habe.
Ich warte gerade auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Es tut mir wirklich Leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert.
Ich kann mir gerne den Verkaufspreis für dieses Produkt ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
danke
kurz warten bitte
Ich kann Ihnen heute den Preisunterschied von #NUMBER# Euro erstatten.
Was die Verzögerung der Bestellung angeht, kann ich nur empfehlen, dass dies noch einmal geändert werden kann und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager bekommen, werden wir dies tun.
Sollte Ihre Lieferung erst später als am 26. Februar ausgeliefert werden, können Sie eventuell Anspruch auf eine Entschädigung erheben.
Wenn dies zutrifft, möchten wir Sie bitten, sich bei uns zu melden, wenn Sie den Schreibtisch erhalten und bestätigen, dass Sie 100% zufrieden sind mit dem Artikel, damit wir ermitteln können, was wir anbieten können
Bitte behalten Sie Ihre Nachverfolgungsseite im Auge
Kann ich noch etwas weiterhelfen?
Nein, für heute.
*korrekt
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenbetreuungsfähigkeiten für unseren heutigen Chat geben möchten, wäre das wirklich nett von Ihnen, Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag!
Könnten Sie bitte Name, Email-Adresse und Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, danke für die Bestätigung deiner Angaben.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie kurz etwas Geduld, während ich mich darum kümmere.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde dieses Problem mit den Spediteuren besprechen und nach einer Aktualisierung bezüglich Ihrer Lieferung fragen.
Diese Information wurde an sie weitergeleitet, aber es gab seit dem 7. Januar keine neuen Informationen.
Sobald ich eine Antwort darauf bekomme, werde ich dir eine E-Mail schicken, um sie zu bestätigen.
Ich habe das auch verstanden und habe mich soeben bei #PRS_ORG# darüber beschwert, sobald ich eine Antwort von dort bekomme, schreibe ich dir eine Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was geschehen ist, können sie hoffentlich versuchen, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu arrangieren.
Ich kann Ihre Frustration sehr gut nachvollziehen und entschuldige mich dafür.
Sobald ich herausfinde, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Das freut mich, dass gilt auch für Sie.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, möchte ich Sie bitten, dass Sie dieses Formular ausfüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin sehr enttäuscht dies zu hören #NAME#,
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie die vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in ihrem Kundenkonto bestätigen?
Danke
Danke, können Sie bitte einige Fotos zur Problembeschreibung in diesem Chat anhängen #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf die hochgeladene Fotos.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Können wir Ihnen eine Ersatzsendung zuordnen, die in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder vereinbaren wir eine kostenlose Abholung und veranlassen eine volle Erstattung?
Wir bieten Ihnen an, den Artikel kostenfrei abzuholen und eine Erstattung zu machen.
Ich bestelle Ihre Ersatzware jetzt, ein Moment bitte.
OK, das wurde für Sie bestellt und wird am 11. März aus unserem Lager versandt.
Sobald das Ersatzteil bei Ihnen eintrifft, verpacken Sie bitte das defekte Produkt in der Verpackung neu und lassen Sie uns wissen, wann es für die Abholung bereit steht.
Danke
Alle unsere Betten sollten gleich qualitativ sein.
Selbstverständlich, sobald der defekte Artikel abgepackt und zur Abholung bereit ist, teilen Sie das bitte unter #PRS_ORG# mit und wir vereinbaren den #PRS_ORG#-Abholtermin.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Qualität bezüglich unserer Kundenservice-Qualitäten bewerten können, was ich wirklich zu schätzen wüsste. Die Bewertungs-Taste finden Sie in dieser Chat-Anwendung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, warten Sie noch einen Moment
Da es sich bei diesem Schrank um einen Möbel aus einem anderen Unternehmen handelt, muss ich mit dem Unternehmen in Kontakt treten.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde das nachforschen, aber ich kann keine genauen Angaben machen, bis wir eine Rückmeldung von der Firma bekommen
Die Antwort kommt in der Regel nach 2 Werktagen, aber es kann dazu kommen, dass es zu einer Verzögerung kommt.
Ich werde Sie auf dem neuesten Stand halten, sobald ich kann, und außerdem können wir uns über eine Entschädigung für die Verzögerung informieren, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke sind anders als manche unserer Produkte, also kommen sie direkt vom Hersteller zu Ihnen und sie installieren ihn.
Unser System zeigt an, dass der Artikel versandt wurde, aber ich möchte Sie nicht informieren, bevor ich direkt von ihnen höre.
Nach diesen 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich nochmal nachfragen, damit Sie wissen, dass wir die Angelegenheit weiterverfolgen.
Ich melde mich bei Ihnen per E-Mail.
Kann ich noch etwas anderes via Chat für Sie tun?
Ich bleibe in Verbindung.
Einen schönen rest des Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, Sie wurden mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen besser helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sehr gerne danke, wie kann ich helfen?
Das tut mir sehr Leid - einen Moment bitte
Wir sind uns der Situation bewusst, da Sie darauf gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genau so enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, die Produkte 100% zu kontrollieren, wenn sie die Fabrik verlassen.
Leider kommen immer mal wieder Sachen durch, trotz aller Bemühungen.
Die einzige Möglichkeit ist es, dass ich eine neue sofort für Sie auf 8 bis 10 Wochen Lieferzeit nachbestelle, und Sie können die defekte natürlich behalten, bis das neue Produkt ankommt.
Als Alternative kann ich auch eine teilweise Erstattung in Höhe von 60 € oder 100 € #URL#-Gutschein arrangieren, damit Sie den Artikel behalten können.
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was möchten Sie, damit das Produkt weiterhin verwendet werden kann?
Okay, ich kann 100€ Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt. Es richtet sich nach dem Schaden und den verfügbaren Optionen - es beginnt bei 10 %
Ich kann den Artikel für Sie neu bestellen, wenn Sie das möchten
Ich werde das heute für Sie regeln und Sie in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist. - Wir veranlassen die Rücküberweisung auf die gleiche Zahlungsmethode, stimmt das?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben
Bitte bestätigen Sie mir die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass die #PRS_ORG# von Sturmblau aktuell versandt wird
In Kürze sollten Sie von ihr hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
ja, es befindet sich gerade bei #PRS_ORG#, Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Können Sie bitte einige Fotos von dem ganzen Tisch mit anbei auch den Farbunterschied und das Fleckenmuster anhängen?
Vielen Dank
Steht Ihnen noch Zeit für einen Chat zur Verfügung?
Danke.
Es tut uns wirklich leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie kostenlos einen Ersatzartikel bestellen, der in 14-16 Wochen einsatzbereit sein wird.
Sie können die vorhandene Tabelle gerne weiterhin benutzen, bis die neue eintrifft.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, das Produkt im aktuellen Zustand zu behalten.
Oder wenn Sie eine Rückgabe bevorzugen, können wir eine kostenlose Rückgabe und eine vollständige Erstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen Gutschein in Höhe von 130€ oder eine Barauszahlung in Höhe von 75€ anbieten.
Die höchste Geldzahlung, die wir leisten können, sind 130€.
Wenn Sie sich für einen Ersatz entscheiden, können Sie die Möbelstück weiterhin benutzen bis der Ersatz eintreffen wird.
Wir vereinbaren dann mit Ihnen den Abholtermin für die defekte Tischplatte, sobald der Ersatztablet bei uns eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich sende die E-Mail, sobald dieses Gespräch beendet ist.
Ist mir an sonst noch etwas, dass ich helfen kann, heute bitte?
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, Ihre Anfrage konnte geklärt werden, bei Interesse könnten Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Dies ist über die Bewertungsfunktion im Chat möglich.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einem Moment
Also das #PRS_ORG#, Herr Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Beachten Sie, dass Debitkarten-Rückerstattungen 7 Werktage und Kreditkarten-Rückerstattungen bis zu 30 Werktage in Anspruch nehmen.
Nochmals vielen Dank
Schöne Grüße!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Ratings Ihrer Kundenservicefähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen, Sie können die Bewertungsfunktion in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das so ist
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Sobald ich diese Informationen haben werde ich in den alten Chat schauen und mir das ausfallen lassen
Danke
Ich habe Deinen Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, den Vorgang erneut anzugehen
Es tut mir Leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ob das heute noch geht, weiß ich nicht genau, ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# im Büro ist, aber wir klären per E-Mail, sobald es geht.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#
Gutetag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Vielen Dank für das Warten, es fallen keine weiteren Gebühren an, die Summe, die Sie bezahlt haben, bleibt dieselbe
Einen Moment
Werden die Möbel aus dem Vereinigten Königreich geliefert?
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank, ist das die Bestellung vom #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihnen das Fahrrad nicht gefallen hat. Möchten Sie die Rückgabe des Fahrrads durchführen?
Leider müssen wir eine Fotografie des Produkts an unser Qualitätssicherungsteam senden, damit dieses den Schaden beurteilen kann. Können Sie bitte auf die betreffende Stelle des Sofas drücken, damit wir den Schaden erkennen können?
Können Sie bitte noch immer chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, verbinde ich jetzt das Gespräch. Sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank
Laden Sie Ihre Datei bitte über die Klammer-Funktion hoch.
Das wird gerne gemacht.
Ja, Sie können diese per E-Mail an uns senden, und wir können über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde mich jetzt verbinden lassen und über den Email-Link weitermachen.
Ich werde den Empfang auf dem Portal beobachten und Ihnen antworten
Wir werden bald miteinander sprechen
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
An welchen #PRS_ORG# denken Sie bitte?
Sind Sie noch dabei, mit mir zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (Name und Vorname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also die #PRS_ORG# mit Bambus in schwarz stornieren?
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe sie jetzt für Sie storniert.
Es kann 7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte dauern.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto überwiesen
Herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie erreichen gerade #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also wird die #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um eine Sendungsverfolgung zu haben - aber das kommt im Laufe der nächsten Tage
Sie werden dann die Möglichkeit haben, den Artikel zu verfolgen
Dieses ist heute erst an uns versendet worden. Sobald sich der Artikel im Besitz der Spedition befindet, werden diese direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute noch bei etwas behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und bitte bewerten Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie noch weitere Anfragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie kommen mit #NAME# in Kontakt.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie um Angabe der Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# Lampenschirm laut voraussichtlichem Versanddatum am 19. Februar erscheinen wird
Verstehe, Sie können Ihre Bestellung über den Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website verfolgen?
Warum nicht, bitte?
Es tut mir leid, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche, zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen konnten, das ist doch alles?
Ich entschuldige mich
Hallo, ich habe eine Reklamation zum Artikel #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) bereitstellen
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Ok, wie kann ich Sie bitte weiterhelfen?
Können Sie bitte Bilder schicken?
Das tut mir leid zu hören, dass der Artikel nicht in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist, aber ich kann Ihnen den Artikel nachbestellen. Der fehlerhafte Artikel muss jedoch demontiert und verpackt werden.
alternativ dazu kann ich Ihnen eine teilweise Rückerstattung von 60,00 € anbieten, sodass Sie den Artikel behalten
Gerne - ich arrangiere dies für Sie und sende eine E-Mail, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Falls es Ihnen möglich ist, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei Bedarf an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben. Wir werden uns das ansehen.
Möchten Sie bitte die E-Mail-Adresse auf der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie noch heute für den Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende den Chat jetzt, und schreibe dir eine E-Mail, um diese Frage zu beantworten.
Danke, dass Sie sich Zeit für uns genommen haben, auf Wiedersehen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - da dieser Auftrag nicht in Ihrem Namen ist, muss der Kontoinhaber mit uns in Verbindung treten, damit er bestätigen kann, dass er mit Ihnen reden darf.
Da tut mir sehr leid.
Die Bestellung steht nicht auf Ihrem Namen, deswegen können wir das nicht mit Ihnen besprechen - bitte fragen Sie den Kontenkunden, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail mit einer Autorisierung, dass wir mit Ihnen handeln dürfen, schicken kann, dann schauen wir uns das für Sie gerne an
Das ist gesetzlich so, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
E-Mail einfach auf dieselbe Weise wie vorher mit Autorisierung, mit der wir mit Ihnen sprechen dürfen, an uns zurücksenden – das muss vom Kontoinhaber und die E-Mail-Adresse in der Bestellung sollte derselbe sein
Was brauchen Sie genau, welche Arbeit
Ja, stimmt.
Und an welche Email-Adresse muss ich das ganze senden?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
Reicht meine E-Mail-Adresse und meine Rechnungsadresse für die Recherche aus?
Vielen Dank, #NAME#, dieser Artikel ist nicht mehr vorrätig, sodass wir die Leuchte nicht ersetzen können.
Ich prüfe den Bestand für Sie
Eine Entsprechende Angabe zur Rückkehr in den Bestand ist leider nicht zu sehen, sorry.
Wir können für Sie eine Abholung und Erstattung organisieren
Könnten wir noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer „Bewertung für meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, falls Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Nachmittag
Hallo, herzlichen Dank, dass Sie sich gestern wegen Edding auf unserem Sofa gemeldet haben, #NAME# ist dabei
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Lassen Sie mich mal einen Blick drauf werfen. Einen Moment bitte.
Ja, einen Moment bitte - ich suche in früheren Notizen
Hallo #NAME#, hast du also vom Kollegen eine Lösung erhalten
Die Sache ist, dass er uns nichts außer einer Erstattung der Kosten für Reinigungsmittel angeboten hat.
Ja, das habe ich oben bereits erklärt.
Oder senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, vielen Dank!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Danke #NAME#, ich werde nun für Sie prüfen, ob die Artikel noch lieferbar sind.
Einen Augenblick bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann bestellt werden und wird in 14-16 Wochen versandfertig sein.
#PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig - wir haben vorerst keinen Produktionsstarttermin, Sie können Ihre E-Mail Adresse über diesen Link aber registrieren, um informiert zu werden, wenn er wieder vorrätig sein wird:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen zukünftigen Produktionsdatum an. Wenn ein Artikel jedoch ausgelaufen ist, wird in der Regel „Stop“ angezeigt.
Der #PRS_ORG# rät nicht dazu, daher hoffen wir, dass es bald einen weiteren Produktionsdatum gibt
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, ich bin bei Ihnen
Vielen Dank - was ist bitte der Grund für die Rückgabe?
Okay danke - noch einen Moment
Der Anstecker ist für Sie beigelegt - nachdem der Artikel bei uns eingegangen ist, wird für Sie die Erstattung veranlasst
Ich erkläre dir einfach die Rückerstattung - von der Erstattung werden die Rückerstattungsgebühren in Höhe von 10 Euro abgezogen und auf einen Gutschein zurückgeführt.
Kann ich mit irgend etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen. Allerdings kann ich anfordern, dass ein Mitarbeiter Sie anruft, sobald er verfügbar ist, wenn Sie es vorziehen, zu telefonieren?
Am Telefon gefällt es mir eher.
Diese sind je nach Land unterschiedlich, da die Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Wünschen Sie, dass ich für Sie einen Rückruf anfrage?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weitergeben und er wird Sie anrufen, sobald er Zeit hat
Super
Jemand wird sich in Kürze bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können ja auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, kann ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte erfassen?
Danke, dass Sie das bestätigt haben.
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# storniere?
Danke für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigung per E-Mail wird gesendet
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie können bis zum Versand stornieren
vielen Dank, schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail, mit der Sie meine Leistung bewerten können.
Bitte füllen Sie dies kurz aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Nachmittag #NAME#
Schönen guten Tag #NAME#, ich bin der Ansprechpartner bei #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontaktdaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung arrangieren.
Nennen Sie bitte einen Termin, den Sie haben, und wofür ist der Artikel?
Ok, ich buche das für Sie am Montag
Ihre Sammelnummer lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas sonst behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Mit #NAME# haben Sie nun eine Verbindung aufgebaut.
Wenn Sie die Lieferung eines Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, dann bitte nachsehen Sie in unserem Bereich für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, welche Kosten für die Rückgabe von Artikeln anfallen
Wohin sollen die Artikel ausgeliefert werden?
Wohin wird die Ware bestellt?
Sie werden wie in der auf der Website aufgeführten Rückgabegebühr berechnet.
#URL#
Sie werden eine Rücksendegebühr, wie auf der Website angegeben, zahlen müssen
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition nach wo?
Oh okay, dann erhalten Sie die Erstsendung erstatten und werden für die Rücksendung aufkommen
Es tut mir wirklich leid
Die Rückgabe, also die Rücksendegebühr, richtet sich nach unserer Website.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke - ein Moment bitte
also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle aus Eiche?
Die Versanddauer dieses Artikels beträgt 25. Februar 2021 und es hat eine Verzögerung gegeben.
Derzeit herrscht weltweit auf dem globalen Seetransport enormer Druck.
Daraus ergibt sich, dass die Produkte länger unterwegs sind, bis sie in Häfen eintreffen.
Leider kann dies zur Folge haben, dass sich Ihr Dispatchdatum erneut ändern kann, oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich bin mir bewusst, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider ist es jetzt schon der 3. und die Stühle sind noch nicht da.
Wenn Sie weiterhin mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir uns die ganze Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerfahrungsprozess ansehen können.
Bei einer Verzögerung von mehr als 14 Tagen bieten wir Ihnen gern eine Geste guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand widerrufen, wenn Sie keine längere Lieferzeit in Kauf nehmen möchten.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, berichte ich noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Das hinterlegte Adressat überlappt leider nicht mit der Bestellung.
Gab es eine Alternativadresse, die Sie möglicherweise benutzt haben?
Danke,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch immer von unserem Hersteller in Übersee versandt werden und derzeit zum Versand am 22.02.21 angesetzt sind.
Leider kam es aufgrund eines Versandverzugs in der betreffenden Charge zu Verzögerungen beim Versand der Artikel.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und werden derzeit am 19.03.21 versandt.
Leider hat es einen Produktionsverzögerung im Herstellungsprozess gegeben, der die Lieferung auf sich warten lassen lässt.
Wir bekommen jeden Tag Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und es hoffentlich zu einem besseren.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können das nicht garantieren.
Aufgrund der hohen Zahl an täglichen Updates und Änderungen bei Bestellungen versenden wir keine E-Mails.
Abweichende Liefertermin werden Ihnen in Ihrem Online-Account unter „Meine Bestellungen“ mitgeteilt.
Dadurch werden die Kunden nicht mehr mit mehreren täglichen Emails überflutet, die jeweils unterschiedliche und möglicherweise widersprüchliche Informationen enthalten.
Ich werde jetzt den Widerruf der Schalen für Sie verarbeiten.
Kann ich Sie noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt durchgeschaltet zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie benutzt haben, als Sie gekauft haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also teilen Sie mir dies bitte mit.
Diese scheint wieder verfügbar zu sein - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung stand, wäre dies nur vorübergehend gewesen, da es generell 18-20 Wochen dauern kann, bis es hergestellt, versandt und zu Ihnen versandfertig gemacht wurde.
Es tut mir sehr leid.
Wir fällen keine Entscheidungen, wie wir sie jetzt leichtfertig treffen müssen.
Diese würden ein absolutes allerletztes Mittel sein.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die Sie möglicherweise dadurch erfahren haben.
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Sie können unsere Versandzeiten auch nach dem Dropdown-Menü nach "Sortieren nach" ordnen, wenn Sie dies hilfreich finden.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und dass Sie noch einen schönen Abend haben.
Danke für Ihre Zeit, die Sie mir heute für unser Gespräch geschenkt haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte gelöst werden. Sollten Sie mir heute nochmal wegen meiner Kundenservice-Qualitäten eine Bewertung geben wollen, wäre ich ehrlich darüber sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich werde das für Sie jetzt prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Welches Modell suchen Sie bei #PRS_ORG#, das Standardmodell oder das Scatter Back oder die Schlafsofa Version?
Vielen Dank!
Wir haben eine kleine Charge bei #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofa in Graphitgrau.
Die nächste Lieferung von #PRS_ORG# wird voraussichtlich am 17. Juni erfolgen.
Ich werde mal bei Chic Grey nachsehen
Ich glaube, ja, weil wir nichts mit Paris Grey aufgeführt haben, sondern nur mit Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Nur das chic grau wird in der Standardsofahversion und nicht als Schlafsofa geliefert.
Dieser wird voraussichtlich am 5. März in den Handel kommen.
Es ist leider nicht möglich, eine Vorbestellung zu machen.
Sie müssen bis zur Verfügbarkeit im Online-Shop warten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Problem erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie die Möglichkeit haben wollen, unseren heutigen Chat mit Hilfe meiner Kundenbetreuungsqualität zu bewerten, wäre das wirklich toll, die Bewertungsfunktion können Sie am Ende dieses Chats finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Um Ihnen helfen zu können, bitte ich Sie, mir Ihre Konto-Details mitzuteilen ( vollständige Namen, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie solche Probleme hatten, bitte habt einen Moment Geduld, während ich das für Sie prüfe
Ich sehe, dass Sie meinem Kollegen am 19.01.21 bestätigt haben, dass Sie stattdessen eine Rückerstattung wünschen.
Der Artikel ist nun zurück in unserem Lager, so dass Ihre Erstattung bearbeitet wurde.
Leider können wir dies nicht rückgängig machen
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie trotzdem den Artikel bestellen möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen zum Entschädigen für die Annehmlichkeiten ein €30 Gutschein beim Rückerstattung Ihrer Ware angeboten wurde.
Ich werde den Code erstellen lassen und Ihnen eine E-Mail mit dem Code zukommen lassen
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich auch nicht Ihre Schuld.
Ich mache mich einfach mal daran freie Lieferung für Sie zu prüfen, bitte warten Sie noch kurz
Ich kann die kostenlose Lieferung dem Gutschein hinzufügen, ich werde dies veranlassen und es per E-Mail an Sie senden
Das Produkt kostete bei Ihrer Bestellung 299 €, und Sie erhielten aufgrund eines Gutscheincodes, den Sie bei der Bestellung verwendeten, einen Rabatt.
Wenn wir dir deinen neuen Gutscheincode im Wert von 30 Euro und den kostenlosen Versand zusenden, bezahlst du nur 269 Euro für das Produkt, was weniger ist als deine ursprüngliche Bestellung.
Kann ich Ihnen heute mit etwas anderem weiterhelfen, bitte?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontoinformationen (Name und E-Mail-Adresse, Anschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank, können Sie bitte einige Fotos des Artikels, die Sie erhalten haben, sowie mögliche Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das noch einmal ansehen können?
Vielen Dank, halten Sie bitte noch einen Moment mit mir, und ich werde das für Sie untersuchen.
Es entschuldigen Sie, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie darum sorgen, dass der richtige #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen an Sie geschickt wird.
Wir können auch für Sie sorgen, dass der Artikel, den Sie erhalten haben, an uns zurückgesandt wird.
Selbstverständlich ist dies für Sie kostenlos.
Ich mache das alles für euch und schicke in Kürze eine E-Mail mit den Details.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich schließe jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf den Button, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere heute durchgeführte Chat-Sitzung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, können Sie diese bitte ausfüllen, oder aber vielen Dank nochmals und noch einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse aufnehmen?
Darf ich bitte auch die Rechnungsadresse übernehmen, um nachzusehen, ob etwas im System vorhanden ist?
Vielen Dank, ich schaue jetzt mal.
Haben Sie die bereits erhaltene Ware #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M?
Haben Sie bitte die Tracking-Details für uns?
Bitte teilen Sie uns die Sendungsverfolgungsnummer mit, damit wir die weitere Klärung für Sie übernehmen können
Wenn Sie sich mit ihnen in Verbindung gesetzt haben, hätten Sie die Sendungsverfolgungsnummer erhalten, sodass wir nachsehen können, um was es sich bei der Sendung handelt und wie sie verfolgt werden kann
Wenn Sie die Sendungsnummer angeben können, können wir überprüfen, was der Spediteur liefern soll, ohne dass Sie eine Bestellung aufgegeben haben. Ansonsten könnten wir nicht sehen, was der Spediteur liefern will. Befand sich dies im Text/Email von ihnen?
Es handelt sich um welchen Kurier bitte?
Sind Sie in der Lage, sich mit ihnen in Verbindung zu setzen und weitere Details zu erhalten? Denn wir sehen auf unserem System nichts zu dieser Lieferung. Es tut uns Leid, Sie darum zu bitten, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich mich nicht mit dem Spediteur in Verbindung setzen. Können Sie mir die E-Mail weiterleiten?
Danke für die Information, ich werde mich mit dem Lager hierüber in Verbindung setzen und mich nähere Informationen besorgen
Ich werde Sie zurückrufen, bitte teilen Sie mir Ihre Telefonnummer mit
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, ich werde Sie kontaktieren lassen.
Frohes Wochenende
Nein, es wird nicht ich sein, der Sie zurückruft, sondern ein anderer Mitarbeiter.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Danke, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte geben Sie das nach, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag noch einmal und vielen Dank.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur bekommen, wir werden Sie auf dem Laufenden halten, sobald wir etwas erfahren.
Hoffentlich noch heute
Deshalb werden wir heute einmal drüber schauen für Sie und hoffen, dass wir mehr erfahren können, ich habe jetzt mit jemandem Kontakt aufgenommen, wenn Sie warten können, kann er uns vielleicht weiterhelfen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen bei der Lösung Ihres Problems weiterhelfen zu können, benötige ich noch Ihre Kontodaten. Dazu gehören Ihr vollständiger Name, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Postadresse und die Bestellnummer.
Herzlichen Dank - das #PRS_ORG#-Team, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, mir Bilder von dem Stuhl zu senden, damit ich das sehen kann?
Okay, das ist kein Verschleiß, sondern darunter sollte eine Fußpappe sein, die offensichtlich abgefallen ist
Also haben Sie die Beine nicht montiert?
Ja, ich habe gesagt, es sei kein Kleiderschrank?
Das ist wohl die Übersetzung, tut mir leid
Okay, vielen Dank
Ich kann Ihnen daher alternativ einen neuen Artikel nachbestellen oder eine Erstattung in Höhe von 20,00 EUR oder einen #URL# Gutschein im Wert von 25,00 EUR vornehmen, um ihn zu behalten
Ja, es soll Fußbetten an der Unterseite der Beine sein, diese sind leicht erhältlich
Ich werde die Rückerstattung für Sie vereinbaren
So sind die Stühle, sie haben alle diese Löcher, so sind sie eben gemacht
Normalerweise werden sie mit einem Stick-Pad abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie veranlassen und melde mich, sobald dies erledigt ist
Es ist mir eine Freude.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte und wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Dazu finden Sie unten den Bewertungsbutton.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gern wieder an uns, wenn Sie weiter Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich sehe bei der #PRS_ORG#, dass die Nachtschwarz beim Spediteur ist
Sollte sich dies am 10/02/#NUMBER# nicht bewegen, können wir bei dem Spediteur nachfragen, ob das Paket vorhanden ist
Es sollte vorher geliefert werden
Dann sollte sie voraussichtlich am 10.02 geliefert werden
es dauert bis zu 14 Tagen von der Dispatchierung an, um zu den österreichischen Spediteuren zu gelangen
Sie werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und einen Liefertermin vereinbaren
Sie ist am 27.01. beim Spediteur angekommen. Wir müssen also vom diesem Datum aus sehen. Leider haben sie derzeit Verzögerungen.
Sehr willkommen
Kann ich Sie ansonsten unterstützen?
Ich würde vermuten, das stimmt, dann können wir nach der Bestellung in Österreich fragen
Euch auch, ich hoffe die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Ende des Chats werden Sie eine E-Mail mit der Überschrift „Rate my chat“ zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie kurz Zeit haben. Sonst wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und bedanke mich nochmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Das tut mir sehr leid
Vielen Dank - ein Moment
Na ja, ich kann es nicht genug entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht auf Lager und ich kann Ihnen keinen Nachschub daran machen.
Ich werde sofort die Rückgabe für Sie veranlassen und eine volle Rückerstattung. Als Entschädigung werde ich für Sie einen #URL#-Gutschein über 60 € arrangieren, der für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja, das verstehe ich - ich werde das sofort für Sie organisieren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, können sie heute vielleicht für Sie zurückkommen.
Nein, ich kann sie nicht erreichen, ich habe die Abholung über das Portal angefordert, aber wenn Sie versuchen könnten, anzurufen, wäre das toll
Die Abholung ist für Sie geregelt
OK, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung aufgrund meiner Kundenservicequalitäten zu bewerten. Dazu steht ein Button in diesem Chat zur Verfügung.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und wenden Sie sich bitte an uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke schön, schöner Tag noch
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte die vollständige Anschrift und E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Danke, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Danke
Kein Problem, ich organisiere Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett, bitte einen Moment.
Bitte finden Sie als Anlage Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Drucken Sie das Rücksendeetikett aus und kleben Sie es auf das Paket, und bringen Sie es anschließend in einen #PRS_ORG#-Rückgabepunkt.
Vielen Dank
Kann ich für Sie noch etwas tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gern Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und kommen Sie, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich dabei um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe sie für Sie jetzt storniert.
Bei einer Erstattung auf Ihre Debitkarte werden 7 Werktage und bei einer Erstattung auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage benötigt.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe, und wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das Bewertungs-Feld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Aktuell liegt viel Druck auf dem globalen Versand wegen Corona.
Aus diesem Grund dauert es momentan länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass der Versandtermin für Ihre Bestellung entweder geändert werden muss oder sich Ihre Bestellung verzögern wird. Seien Sie aber versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über Aktualisierungen auf dem Laufenden - einfach in „Mein Konto“ schauen.
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen. Andernfalls, nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben Paul erreicht.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr eure Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer)
Ok, ich schaue da jetzt nach - bitte einen Moment
Leider sehe ich die Bestellung aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank erneut, ob der Betrag überwiesen wurde. Wir können mit unserem Finanzteam sprechen, wenn dies der Fall ist.
Könnten Sie bitte ein Foto von dem anlegen?
Okay - danke.
Ich sende das an unsere Finanzabteilung und melde mich heute noch per E-Mail, um Sie über den Stand zu informieren.
Normalerweise wird bei einem fehlgeschlagenen Zahlungsversuch kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank erstellt
Also werde ich schnellstens herausfinden, was auf unserer Seite geschehen ist
Sie sind jederzeit willkommen, ich spreche später per E-Mail mit Ihnen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich unter der Rufnummer #URL# bei #NAME# gemeldet haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Lassen Sie mich nachsehen, was mit der Bestellung passiert ist, und ich würde gerne den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen, bitte.
Danke, ich kann sehen, dass der Artikel derzeit für den 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, wird er mit den Versandinformationen Kontakt mit Ihnen aufnehmen
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir für die erlittene Verspätung eine Entschädigung für Sie organisieren können
Ja, dies ist aktuell das Versanddatum für die Produkte. Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt „Bestellung“ nachverfolgen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, heute nachmittag?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# übergeben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
Da Sie bei einem neuen Chat mit uns geschrieben haben, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass Ihr Licht fehlerhaft ist.
Leider ist der #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen nicht eine Ersatzleistung anbieten können.
Ich sehe, dass meine Kollegin Ihnen einen Gutschein über 50 € angeboten hat oder einen Gutschein über 70 € für Ihre nächste Bestellung, wobei keine Mindestbestellwert gelten würde, wenn Sie damit einverstanden wären, den defekten Artikel wie er ist zu behalten.
Wir können Ihnen das Produkt natürlich auch zurücksenden und eine Erstattung anbieten.
Leider nicht, da das Produkt nicht auf Lager ist
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Sie noch besser unterstützen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich sehe, dass Ihnen zwei Ersatzteile unterwegs sind. Haben Sie Verpackung für die zwei Artikel, die Sie bereits haben?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben. Ich stelle Ihnen jetzt die Rücksendeetiketten zusammen.
Hier ist der erste
Hier die erste. Die zweite kommt in Kürze, auch per E-Mail
Diese wird am 9. April versandt, aufgrund einer Verzögerung im Produktionsprozess. Bitte entschuldigen Sie den Aufschub.
Da dieser noch nicht produziert wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen. Entschuldigen Sie.
Wenn es geliefert ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies erst dann anbieten, wenn die Bestellung geliefert wurde. Nach unserem Chat erhalten Sie eine E-Mail von uns. Wenn Sie die Lieferung abwickeln möchten, können Sie uns erneut kontaktieren, wenn das besser für Sie ist als ein Chat.
Herzlichen Dank für Ihre Hilfe!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie ein Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten zur Verfügung stellen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sie möchten also die erneute Bestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen.
Daher müssten wir die von Ihnen gekaufte Lampe zurückgeben und Ihnen eine Erstattung leisten
Ja, das stimmt.
Ich lasse Ihnen ein Rücksendeetikett zuschicken, wenn es Ihnen nichts ausmacht, darauf zu warten
Ja, natürlich.
Ja, das werde ich für Sie regeln - soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Okay, ich werde all dies vereinbaren und anschließend eine E-Mail schicken.
Es ist uns eine Freude, Sie bei uns zu begrüßen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns nehmen und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute Ihre Chatmitschrift in Bezug auf meine Kundenservicekompetenzen bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte geben Sie Ihre Bestellnummer an.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich kann Ihre Bestellung mit der #PRS_ORG# Lampe, Grau, sehen.
Leider dürfen wir, da Sie der auf dem Konto des Kontos nicht der Name auf dieser Bestellung sind, nicht mit anderen Personen als dem Kontoinhaber über die Details dieser Bestellung sprechen.
Diese Vorgehensweise entspricht dem geltenden Datenschutzrecht.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Namenshalter des Kontos uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, helfen wir ihm gerne weiter.
Wir müssen Ihre Nachricht aber bitte von der bei uns registrierten E-Mail-Adresse erhalten, denn nach dem Datenschutzgesetz dürfen wir keine Informationen an Dritte weitergeben.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber den Live-Chat nutzt, können wir helfen.
GEHALTEN Sie dich bei #PRS_ORG#, #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewendet haben
Ich werde mich umgehend um Ihre Bestellung kümmern
Möchten Sie beide Bestellungen stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Die Bestellung wurde bereits in unserem Lager verpackt und wird im Moment vom Spediteur geliefert.
Ich kann anfordern, dass die Ware an uns zurückgesandt wird und dann den Erstattung für Sie beantragen.
Es ist bei ihnen aber noch nicht eingescannt worden, ich beauftrage diese Bestellung an uns zurückzuschicken.
Da der Artikel noch nicht ausgeliefert wurde, fallen für Sie auch keine Rücksendekosten an
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Diese wird versendet, wenn bearbeitet. Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keinen haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Ich danke Ihnen, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails bestätigen (Voller Name, Adresse und PLZ auf dem Konto)?
Ich kann sehen, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir werden ihn bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da Sie nicht im Namen der Rechnung auftauchen.
Wir werden dann nur #NAME# bitten, uns zu kontaktieren, damit wir die Versandinformationen an ihn weitergeben können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantwortet habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, die Qualität meiner Kundenservice-Fähigkeiten anhand meines Ratings zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, das ist großartig
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rostfarben und Messing?
Die Sendung wird uns also ab dem 24. Februar 2021 zugestellt, leider hat es sich bei der Bestellung mit Verspätung angezeigt, hierfür entschuldige ich mich sehr.
Der globale Versand wird auf der ganzen Welt derzeit stark beansprucht.
Deshalb dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald das Produkt bei den Speditionen ist, werden sie sich für die Lieferung bei Ihnen melden.
Ja, das ist der Tag, an dem er zu uns geschickt wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie sich in Ihr Konto einzuloggen, dort sind alle Infos zu den Aktualisierungen für Sie verfügbar
Okay, Sie sind nicht als Gast angemeldet, weshalb Sie möglicherweise ein Login mit der Adresse #EMAIL# haben.
Ich schicke dir einen Link zum Zurücksetzen des Passworts
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bislang ist noch nichts angekommen
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie das Gespräch mit mir noch heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Wenden Sie sich an uns, wenn wir Ihnen weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, hier spricht #NAME#
Um Ihnen zu helfen, geben Sie bitte Ihre Kontoangaben an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Ja, das wird für den Artikel versandt am 12. April 2021, ich entschuldige mich sehr für die Verzögerung bei diesem Artikel.
Auf die globale Schifffahrt lastet derzeit eine Menge Druck.
Dadurch dauert es noch länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider hat das zur Folge, dass sich der Versanddatum noch einmal ändern kann, oder dass Ihre Bestellung sich weiter verzögern wird.
Ich weiß, dass das für Sie enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie um eine Rückmeldung, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die Gesamtdauer der Verzögerung und den gesamten Kundenkontakt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne eine Geste des guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie bei Lieferverzögerungen von mehr als 14 Tagen Ihre Bestellung auch jederzeit bis zum Auslieferungstermin stornieren. In diesem Fall erstatten wir Ihnen den vollen Kaufpreis.
Okay, kein Problem - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservicekompetenzen in diesem Chat. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen bitte erneut an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewendet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Halten Sie noch einen Augenblick mit mir und ich werde das für Sie checken
3x #PRS_ORG# Korb (54 L), schwarz, sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten würden 397 € betragen.
€357 für die Produkte und €40 für die Lieferung.
Diese Kosten werden bei der Website für Österreich berechnet, die die korrekten Preise und Kosten für das Land berechnet, in das Sie bestellen möchten; #URL#
Wenn Sie die Website betrachten, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Website von Österreich anschauen, dies erreichen Sie, indem Sie auf die Flagge oben rechts klicken
Ja, die Seite ist zwar auf deutsch, da es dort verlinkt ist, aber die Preise sind für Österreich richtig, da Sie sich gerade in der österreichischen Seite der Website befinden.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land der Website, von der/aus der man bestellt
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein, bitte?
Leider nein.
Die Artikel werden von Übersee geliefert und die Lieferzeit zeigt an, wann sie voraussichtlich eintreffen
Vielen Dank für das heutige Chatgespräch.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie die Felder aus. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Oh, tut mir leid - lasse ich mich gleich für Sie umsehen
Also von #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Ok, es gibt keine Bestellung für Sie - teilen Sie mir bitte mit, welche Muster Sie gerne hätten, und ich bestelle sie jetzt für Sie
Wir können Ihnen nur Muster bestellen, Möbel können wir nicht für Sie bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist es die hier?
Sie sind derzeit ausverkauft.
Wenn Sie den Link anklicken und Ihre E-Mail-Adresse eintragen, werden Sie informiert, sobald sie wieder verfügbar sind
Lass mich mal nachsehen
Okay, also leider haben wir keinen Termin geplant, sie werden zurückkommen, aber ich kann nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja selbstverständlich - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 von ihnen bekommen, aber Lorbeergrün ist leider nicht verfügbar?
Das ist nun für Sie bestätigt
Gern geschehen!
Schön, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Danke, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen klären konnte. Wenn Sie mir beim Kundenservice gefallen haben und möchten, würde ich es sehr zu schätzen wissen, wenn Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Diesem Vormittag haben wir Ihnen per E-Mail ein Update zu Ihrer Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# behebt und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, wird der Lieferant sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Ein Lieferdatum können wir Ihnen leider nicht nennen, denn dies wird vom Spediteur zugeteilt, sobald die Ware zur Auslieferung bereitsteht
Wie zuvor wird dies gerade mit dem Lager und #PRS_ORG# untersucht, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keinen Zeitrahmen für die Lieferung angeben, bis wir die Bestätigung erhalten haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# die Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen nochmal eine Aktualisierung anfordern und dann mitteilen
Das ist für die Verladung, wir geben unseren Kunden keine Liefertermin, da dieser vom Kurier zugewiesen wird, sobald er das Produkt empfangen hat und bereit für den Versand ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die aufgetretenen Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung dafür anbieten
Danke für das Chatten heute.
Ich beende das Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diese auszufüllen. Alternativ: Nochmals vielen Dank und haben Sie einen schönen Tag!
Auftragsnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdaten ein
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke – ich kann nun auf Ihre Bestellung schauen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus
#URL#
Daher ist dieses Produkt nur ein Lampenschirm - das steht auch auf der Webseite
Ja, natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, da dies im Wesentlichen die Verwendung ist, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich freue mich, den Rückversand für Sie zu arrangieren. Das kostet -8,00 Euro gemäß Website - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich arrangiere die Rücksendung - ein Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail zusenden, wenn Sie möchten
Kein Problem, sprechen wir bald wieder
Ich sende Ihnen das Label noch per E-Mail - das mache ich gerade
Hier als Anlage, aber ich kann Sie auch per E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht vorziehen, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Tut mir leid, dass das passiert ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Und hätten Sie mir auch ein Foto vom Schaden zukommen lassen, ob es beschädigt angekommen ist?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, schicke ich das Teil, aber wenn wir nichts zur Hand haben, können wir Ihnen leider nicht weiterhelfen, da das Teil nicht beschädigt angekommen ist und es sich um einen Unfall und nicht um einen Artikelfehler handelt.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer erhalten?
Die Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, schicke ich es dir gerne.
Können Sie mir bitte die E-Mail, mit der Sie die Bestellung aufgegeben haben, nennen?
Sind Sie weiterhin für den Chat erreichbar?
Ich beende den Chat jetzt. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie wieder Zeit zum Gespräch haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Es tut mir leid, dass wir keine Rufnummer für unsere Kunden haben.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden schicken, der Sie anruft?
Damit wir Ihnen helfen können, können Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postleitzahl) mitteilen
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weitergeben und sie werden Sie umgehend anrufen, um mit Ihnen dies zu besprechen.
Leider sind uns diese Fehler in Ihrer Bestellung bekannt und wir hoffen, dass diese schnell behoben werden können
Ich habe die Informationen jetzt weitergegeben und das Team wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie vor dem Anruf benachrichtigen, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, das wird bald für Sie gelöst.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können den Button weiterhin anklicken, wenn Sie weitere Anfragen haben.
Sie erhalten demnächst eine E-Mail, um die Kommunikation mit uns heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dass Sie diese ausfüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. - Okay, da könnte es eine kleine Verzögerung bei der Lieferung geben, aber das Paket ist unterwegs
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Auslieferung Ihres Sendungsgutes kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um Verständnis.
Bitte verwenden Sie die Sendungsverfolgung unter #NUMBER#
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank!
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Umsatzsteuer-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats werden Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats erhalten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, es tut mir leid zu hören, dass dieses Problem mit Ihrer Bestellung aufgetreten ist.
Bitte warten Sie noch kurz, ich werde das für Sie prüfen
Ich muss das mit #PRS_ORG# absprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort habe, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen dazu, wie wir verfahren können
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, wenn es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind und wir werden unser Möglichstes tun, um dies schnellstmöglich für Sie zu lösen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicke einfach auf den Button, wenn du weitere Fragen hast.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, könnten Sie dies bitte ausfüllen, alternativ danke ich Ihnen nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Damit ich dir helfen kann, kannst du mir bitte deine Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - sind Sie in der Lage, bitte Bilder zu senden #NAME#?
Vielen Dank - das tut mir sehr Leid.
Wir können uns gut in Sie hineinversetzen, da Sie sehr lange auf die Lieferung gewartet haben, und ich versichere Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen bei der Überführung der Produkte in den Lagerbestand immer 100%ige Kontrolle auszuüben.
Leider verschlägt es manchmal trotz aller Bemühungen etwas, was uns wirklich ärgert.
Lassen Sie mich einmal nach passenden  Optionen für Sie schauen
Vielen Dank, #NAME#! Ich bin leider nicht in der Lage, den Artikel für Sie nachzubestellen, da er nicht vorrätig ist. Ich kann jedoch die Rückgabe für Sie aushandeln.
Ja verstehe ich - bitte geben Sie mir einen Moment, um die Sammlung für Sie einzugeben
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, #PRS_ORG# haben diesen Artikel noch nicht. Sie warten, dass er an sie versandt wird. Sie erhalten eine E-Mail, sobald das hier aktualisiert wurde.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie beim Lager nachfragen
Okay, dann frage ich nochmal nach, dann dürfte es wohl bei Zoll sein - ich sende Ihnen eine Email, sobald ich mehr für Sie weiß
Das ist korrekt, leider können wir das in unserem System nicht mehr ändern, doch sobald die Spedition die Daten erhalten hat, können wir die Informationen für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr leid - ich muss mich beim Lager nachfragen, bevor ich eine Art Update geben kann, ich entschuldige mich
Verständlich, sobald ich eine Aktualisierung habe, informiere ich Sie per E-Mail, damit Sie wissen, was passiert ist
Ja, ich werde Sie auf #EMAIL# aktualisieren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie um eine Einschätzung Ihres Chats heute nach meiner Kundenbetreuung bitten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben werden und Sie kommen zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich kann Ihre Bestellung sehen - ich kann Ihrer Bestellung nichts hinzufügen - aber, was benötigen Sie bitte Hilfe?
Kontodaten sind für meine Anfrage nicht relevant. Nachdem ich die Bestellnummer erhalten habe, sind Sie für die Sicherheit notwendig und ich muss sie einbeziehen.
Okay, Sie möchten also den Auftrag aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihre vorhandene Bestellung nicht ergänzen
Diese sind leider nicht auf der deutschen Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontoinformationen an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke an #NAME#
Ich werde das jetzt gleich an Sie zurücksenden, daumen drücken
Daher werde ich das bei dem Spediteur nachfragen, es scheint jedoch so zu sein
Die Bestellung wurde erledigt und sollte so schnell wie möglich an #PRS_ORG# versandt werden.
Kann ich etwas anderes für Sie tun, heute?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich suche das für Sie nach.
Danke
Wir haben mehr dieser Stühle, die wieder vorrätig sind, Anfang Mai.
Derzeit haben wir noch keinen geplanten Termin für mehr Lagerbestand an der Bank.
Ich kann mich mit unserem Produkttteam in Verbindung setzen und für Sie nachhaken.
Ja, das ist richtig, die Stühle werden im Mai wieder zurück sein, für die Bank haben wir aber noch keinen Termin.
Die sollen Anfang März wieder auf der Website erscheinen
Gegenwärtig steht nicht, dass wir es nicht mehr produzieren, aber ich habe gegenwärtig keinen Termin für zukünftige Lieferungen.
Ich habe jetzt erfahren, dass wir für alle unsere Stoffe einen Reibungstest über #NUMBER# Reibungen durchführen, was ungefähr einem Nutzungsjahr entspricht.
Es kommt auf den persönlichen Geschmack an. Ich habe 2 kleine Kinder und würde für mich persönlich Samt nicht wählen, da er im Gegensatz zu Stoff in der Reinigung und Pflege schwieriger zu handhaben ist.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen diese über die Mail schicken.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm.
Kann ich Ihnen heute Abend noch bei etwas anderer Art unterstützen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte eure Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also die #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss mit dem Lager nach den Artikeln fragen, diese können sich derzeit bei den Zollbehörden befinden, aber lassen Sie mich mich mit der richtigen Abteilung in Verbindung setzen und ich sende Ihnen eine Nachricht.
Ich werde mir dann anschauen, wo sich der Auftrag befindet, und Ihnen eine E-Mail mit der Benachrichtigung schicken
Schön, ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir leid
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse nehmen, bitte?
Vielen Dank und eine E-Mail-Adresse bitte.
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wollen Sie die ganze Bestellung stornieren?
Okay, einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung storniert und Sie erhalten eine volle Rückerstattung.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
bitte gewährleisten Sie, dass 7 Tage für eine Erstattung per Debitkarte und 30 Tage für eine Erstattung per Kreditkarte ausreichend sind
Danke & sorry nochmal für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
Dies kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich schließe den Chat jetzt
Schönen Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das jetzt für Sie ansehen
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage an uns gewandt haben, können wir dafür sorgen, dass diese Bestellung storniert wird, sodass Sie sie erneut aufgeben können
Ein Umtausch ist leider nicht möglich, Sie können die Bestellung jedoch stornieren und neu aufgeben
Nein, nur die #PRS_ORG# -Seite
Würden Sie das gerne von mir arrangieren lassen?
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir könnten sie also so lassen und sicherstellen, dass die Spedition sie bei der Lieferung aktualisiert, damit sie die korrekten Angaben hat. Als Alternative kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können die Bestellung mit den korrekten Angaben erneut aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Das stornieren wir gerne - ein Moment
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Eine Erstattung auf Debitkarten dauert ca. 7 Werktage und auf Kreditkarten bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank.
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Ach nein :-( Leider kann ich das nicht ändern - Eines, zwei, ich spreche mit einem Kollegen und schauen was machbar ist
Okay #NAME#, - nochmal, ich kann das nicht ändern, - es liegt an Ihnen, ich kann es so lassen und veranlassen, dass wir den Kurier zum Liefertermin aktualisieren, oder ich muss die Bestellung nochmal komplett stornieren und Sie müssen nochmal neu bestellen.
Okay, bitte warten Sie, und ich kann ihn jetzt stornieren. Ja, Sie müssen wieder von vorn anfangen und ein ganz neues Profil erstellen.
In Ordnung, dieser wird für Sie auch storniert
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, Ihre Fragen konnten ich Ihnen beantworten. Wenn Sie möchten, können Sie unseren Chat heute bewerten, wie ich mit Kunden umgehen sollte, das würde ich sehr zu schätzen wissen, finden Sie den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns noch einmal, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Mit #NAME# bin ich die/der Richtige.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke #NAME#, lassen Sie mich das nur einmal für Sie durchführen
Während ich das hinterlege, könnten Sie bitte einige Bilder hinterlegen, damit ich Ihnen besser helfen kann
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass es Probleme mit deinem Produkt gibt #NAME#. Ich habe geprüft, was wir für dich tun können - es ist leider nicht mehr auf Lager. Deshalb können wir entweder eine Erstattung nach der Rückgabe oder eine teilweise Erstattung für das Produkt anbieten
Ich übergebe Sie jetzt an meinen Kollegen
Darauf hin können wir Ihnen eine Teilrückerstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie erledigen - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich richte die E-Mail auf die ursprüngliche Karte um
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, müsste ich Sie bitten, Ihre Informationen noch einmal mitzuteilen. Es tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Ich habe alle Angaben gesehen. Möchten Sie diesen Artikel für Sie nachbestellen, eine Lieferzeit von 4 Werktagen?
Sind Sie noch dabei zu chatten?
Danke
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, der Versand wird am 23. Februar erfolgen
Können wir Ihnen heute sonst noch helfen?
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zum „Rating meines Chats“.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie dazu eine Weile Zeit haben, sollten Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
ich hoffe Sie sind wohl.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantwortet habe. Wenn Sie mich bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie können die Bewertungsseite über diesen Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer, falls vorhanden, aufnehmen, damit ich das für Sie nachsehe.
Ich werde jetzt nachsehen.
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Ist es die Bestellung für den #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer lautet #NUMBER# und wurde am 28. Januar verschickt und ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde, und sie warten darauf, eine Antwort zu erhalten. Sie werden Sie informieren, sobald sie eine Antwort erhalten.
Diese Verzögerung werden wir berücksichtigen, falls Sie einen Artikel zurückgeben möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen möchten?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer angeben?
Vielen Dank, da dies eine Bestellung aus der Schweiz ist.
Ich muss diese an ihr Team senden.
Ich werde ihnen alle Details zusenden und sie werden sich bei Ihnen über die E-Mail-Adresse im Kundenkonto melden.
Sie antworten innerhalb von 2 Werktagen.
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass es sich hierbei um eine andere Abteilung handelt, was bedeutet, dass ich das für Sie leider nicht erledigen kann.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG# mit Rattaneichen-Finish
Danke, dürfen Sie bitte Ihren Wunsch zur Stornierung begründen?
Für Sie wurde die Stornierung durchgeführt, die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch etwas?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit einer Befragung zum Thema „Wie zufrieden waren Sie mit meiner Beratung?“ zugesandt.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie noch eine kleine Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen erneut.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass sich Ihr Artikel verspätet hat.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto) bestätigen?
Ich bin bedauerlicherweise, dass der Versand eine Verzögerung erlitt.
In diesen aktuellen weltweiten Umständen sind die Versandunternehmen unter einem erheblichen Druck und die Häfen sind beeinträchtigt.
Wir können Entschädigung zahlen, sobald der Artikel eintrifft, aber wir können leider nicht dafür sorgen, dass die Verzögerung geringer ausfällt.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind und er bei Ihnen angekommen ist, prüfen wir für Sie gern eine Entschädigung, wenn Sie uns dies im Chat oder per E-Mail melden.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#!
Wie kann ich Ihnen heute helfen, #NAME#?
Selbstverständlich!
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse sowie Ihre Lieferadresse abfragen?
Vielen Dank, und darf ich Ihre Adresse aufnehmen?
lieben Dank
ein Moment bitte
In Ordnung, die Stornierung ist erledigt
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
aha, okay
Haben Sie bitte die Verpackung des Originalartikels?
Ist das Paket verpackt und kann es abgeholt werden, bitte?
Perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, ich bin so traurig
Ihnen wurde nichts als Entschädigung angeboten?
Ok, ich schaue, was meine Kollegin #NAME# für dich gemacht hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jshe hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie bald bezüglich Ihrer Angelegenheit informieren
Danke noch mal und ich entschuldige mich weiterhin
Sie bekommen nach Erhalt der Ware eine volle Rückerstattung, ja
Sie sind sehr willkommen
Tut mir nochmals leid
Hallo #NAME#
Dürfen wir Ihre Bestellnummer bitte wissen?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Email Adresse sowie Ihre vollständige Lieferadresse eingeben?
Dies gilt aufgrund der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen.
Danke
Hab die Bestell-Nummer #NUMBER#
perfekt, danke
lassen Sie mich für Sie nachsehen
Es gibt eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen. Es tut mir so leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
Lasst uns einmal nachschauen
das klingt schon ein wenig komisch
Du hast Recht
Ich spreche mit unserem Versandteam
Prüfen, ob wir die Ware in diesen Batch holen können
Dann bestätige ich dies per E-Mail.
Ist das in Ordnung bitte?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schreiben.
vielen Dank, ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich beworben?
Ein sehr schönes Bett. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mal schauen, ob wir gleich noch ein Muster des Stoffes für Sie haben.
Dies ist verfügbar, darf ich die Adresse erbitten und ich sende sie Ihnen zu
Dieser Farbton ist nur in Verbindung mit Stauraum lieferbar
Gibt es noch etwas?
Ich werde etwas für Sie suchen
Wünschen Sie Probe der Seite unter #URL#?
Sind Sie immer noch in der Lage, zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieser Chat-Sitzung erhalten Sie eine E-Mail mit der Anfrage, wie zufrieden Sie mit dem Chat waren.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie gerade eine Minute Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Können Sie bitte Ihre vollständige Lieferadresse angeben sowie die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Danke
Ich werde nicht einen Augenblick lang warten
Dies ist unser Versanddatum.
Ab diesem Zeitpunkt müssen Sie bitte 7 Tage für die Lieferung zu Ihrer Adresse einkalkulieren
Es gibt keinen Versandverzug bei Ihrem Artikel.
Darf ich heute noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Ich beende jetzt den Chat
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, wäre es bitte möglich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse mitzuteilen?
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Rückerstattung in Höhe von €#NUMBER# ist am 17. Februar veranlasst worden, sie sollte also bald auf Ihrer Karte gutgeschrieben sein
Haben Sie bitte eine Bestellnummer und für welche Ware handelt es sich?
Wenn der Artikel vollständig zurückerstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung erfolgen kann
Moment, ich schaue mal nach.
Ich werde für Sie um einen Rückruf bitten, ich kann leider nicht sagen wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen
Da ich Ihnen nicht anrufen kann, muss ich um einen Rückruf eines anderen Mitarbeiters bitten.
Tut mir Leid wegen der Verspätung
Welche Telefonnummer ist die Richtige für #PRS_ORG#?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie bearbeiten und eine Rückrufanforderung stellen
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich danke Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie mir bitte einige Fotos des Problems/Schadens schicken?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video zu dem Artikel senden?
Dies wird als Referenz verwendet, um eine kostenlose Rückgabe wegen des Schadens zu arrangieren
Ja natürlich, bitte senden Sie mir ein Video, wenn Sie können, und wir werden das Problem lösen und einen Rücksendeauftrag für Sie bereitstellen
Kann ich Sie sonst noch unterstützen, bitte?
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, würde ich gerne noch Ihre Adresse (Rechnungsadresse) und E-Mail-Adresse haben.
#EMAIL#
Dürfen Sie mir bitte die Lieferadresse nennen, dann kann ich den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse soll gleich der Rechnungsadresse sein
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Email mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu unserem Chat-Erlebnis zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie kurz Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir Ihre Kontodaten (Vorname, Nachname, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer).
Eine großartige Frage, ich werde das für Sie untersuchen.
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich überprüfe das, aber die E-Mail-Adresse ist in unserem System nicht registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten über WiFI,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über Wi-Fi einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht lokale Wi-Fi-Netzwerke und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie gegebenenfalls das Netzwerkkennwort mithilfe des Bildschirm-Tastaturbedienfelds ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“ auf Ihrer Tastatur.
Falls erforderlich, tippen Sie auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf „Fortfahren“.
#PRS_ORG# wird dann alle verfügbaren Updates herunterladen.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Option zum Anmelden, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten über die Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher haben, werden diese zu Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie das Gerät für mindestens 1 Stunde auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung haben.
Während sich Ihr #PRS_ORG# in eingeschaltetem Zustand befindet, ziehen Sie die Abdeckung für den Anschluß auf der Unterseite Ihres #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie es mit einem langen Druck auf die Power-Taste, bis Sie auf dem Bildschirm "Aus" angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie ihn vorsichtig hinein.
Sie spüren einen Klick und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz blinken.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Einen Büroklammerspitzen stecken Sie in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Staubsaugerclips in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Stecker und drücken Sie sanft nach unten.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei weitere Male.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlerbenachrichtigung an.
Keine Sorge, das ist völlig normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das epd-checkmark_auraglo.svg-Checkmark-Symbol, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Auf dem Bildschirm wird die Meldung „Wiederhergestellt“ angezeigt.
Wie lange her ist der Kauf des #PRS_ORG#?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Sie möchten das Buch, das Sie soeben gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Es geht um eine E-Book-Kaufabwicklung über das Internet. Ich möchte das Buch auf meinem PC lesen. Wenn Sie mir helfen können, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
In Ordnung, vielen Dank.
Haben Sie das Buch direkt von #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank sehr.
Wir empfehlen Ihnen, die Bücher von Ihrem Computer mit #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen,
Mit dieser Plattform können Sie auch DRM-geschützte Bücher übertragen, das sind die copyrights auf den einzelnen Dateien.
Ich möchte mit Ihnen das Vorgehen teilen, um die Dateien direkt auf ein #PRS_ORG# zu übertragen,
aber Sie können es nachprüfen und feststellen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich schicke es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es prüfen können, wann immer es Ihnen passt.
Passt das zu dir?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung oder weitere Fragen benötigen.
Aus Qualitätsgründen muss ich leider die Interaktion beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Fragen haben, und wir werden uns gerne weiterhin bei der Beantwortung Ihrer Fragen unterstützen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Neustart des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldedaten, um sich neu anzumelden.
Außerdem, wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, benötigen Sie bitte eine Sicherungskopie, da der Vorgang sie löschen würde.
Lasst es uns ein paar Momente beenden, um den Vorgang zu beenden, bitte.
Könnten Sie ein Bild vom Bildschirmshowe posten, bitte?
Zeigt die schwarze Linie sich auch dann, wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Augenblick Geduld, bitte.
Ich bin immer noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Danke.
Bitte warten Sie noch einen Moment.
In diesem Fall können wir für Sie einen Ersatz veranlassen.
Bitte teilen Sie uns dazu die folgenden Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment// Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie verarbeite.
Ich habe soeben die Ersatzanforderung gestellt.
Sie erhalten einen Link zur Bestätigung Ihrer Informationen.
Sie können es gegebenenfalls editieren.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte bitte per E-Mail.
Könnte ich Ihnen im Moment noch mit etwas anderem behilflich sein?
Bitte überprüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und ich helfe Ihnen gern.
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, dann war das's von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr guten Tag und auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Um das zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, stimmt das?
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Verstanden, danke!
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie diese erneut über #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt von dem #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#, bitte.
Lade anschließend neue Dateien unter #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Das ist auch gar kein Problem.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Bitte haben Sie meine Auftrag.
Gerne habe ich geholfen.
Noch Fragen oder Anregungen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Was wollen Sie einkaufen?
Kaufen
Ich sehe, welche Einkäufe Sie wofür benötigen und eine Rechnung?
Ich sehe,, und Sie möchten herausfinden, ob es möglich ist, in Rechnungen für zukünftige Buch-Einkäufe zu gelangen?
Ich sehe das, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für Ihre Geduld #NAME#. Wenn Sie Ihre gewünschten Einkäufe mit einer Ausführung der deutschen Mehrwertsteuer getätigt haben, können Sie uns wieder kontaktieren, um die Informationen für Ihre Rechnung zu übernehmen.
Gerne stehe ich Ihnen zur Verfügung.
Sie müssen uns kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen mit etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, bitte nehmen Sie sich etwas Zeit.
Haben Sie die Nummer des Belegs?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, den Namen des Empfängers der Rechnung und die Umsatzsteuer-ID angeben?
Können Sie mir bitte die MwSt.-Nummer nennen?
Ja bitte, #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess manchmal Zeit braucht.
Nur ein freundlicher Hinweis: Ich bin immer noch für Sie da.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess vielleicht etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis, ich bin noch hier für Sie.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen sehr gerne weiter via E-Mail oder Sie können uns wieder kontaktieren.
Ihr Referenznummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich erteile ein Rechnungsersuchen für Sie.
Sobald wie möglich werde ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten senden, in der Zwischenzeit kann ich für Sie etwas anderes tun?
#NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es hat mir heute Freude bereitet, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheitsabfrage, können Sie bitte das Datum Ihrer letztbezahlten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Danke für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer unterschiedlicher Probleme:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG# ID auf mehr als einen Rechner installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ auf „#PRS_ORG#-Aktivierungs-ID“ umgestellt.
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird vom Computer nicht komplett entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einem der beiden folgenden Verfahren:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme deinstallieren
Deinstallieren auslösen
Um alle Reste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss eine „Registry-Bearbeitung“ durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie im Menü "Start" > "Ausführen" den Eintrag "regedit", und entfernen Sie den Ordner "#PRS_ORG#pt" unter "HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt".
Entfernen Sie nur die Strukturen, die sich unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen befinden.
Dadurch wird die #PRS_ORG# ID / Lizenz und Aktivierungssschlüssel entfernt
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind.
C:\Dateien\meine digitalen Ausgaben
C:\meine Dokumente\meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# erneut installieren
sicher, danke
Ja, bitte.
Danke.
super, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Das ist komisch, da Sie eine neue Chat-Sitzung geöffnet haben, während die andere noch aktiv war.
Aber du brauchst dich nicht zu sorgen!
Ich erhielt die Nummer, die wir benötigten, und benutze sie erfolgreich, um das eBook in Ihr Konto hinzuzufügen!
Er ist nun verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# -App oder - und das eBook wird heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Tut mir leid wegen der Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund eine neue Chat-Sitzung geöffnet wurde, während die alte noch aktiv war und in den deutschsprachigen Bereich gefallen ist.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Er ist jetzt einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende auch!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Ein Frohes Neues Jahr wünscht:
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Ich benötige noch ein wenig mehr Informationen, um Ihnen helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen näher erläutern?
Ich möchte Ihnen so gut wie möglich helfen können.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme bei der Übertragung von #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Büchern?
Danke für die Information, #NAME#.
Nehmen Sie in diesem Fall Kontakt mit dem Anbieter der Bücher auf (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek), und bitten Sie um eine Zurücksetzung der DRM-Lizenz.
Nur der Anbieter der Bücher kann dieses Verfahren durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung sehen Sie, wenn Sie versuchen sie zu übertragen?
Ich aktualisiere derzeit nur den Chat, danke
Vielen Dank #NAME#!
Könnten Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, auf Ihrem Computer bitte.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt, laden Sie sie nun bitte erneut herunter, indem Sie diese Schritte befolgen:
1
Gehen Sie zur #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm „Willkommen “Mein Konto“ aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unter der Titelabbildung und wählen Sie "Herunterladen".
Ich bin noch immer hier bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Schon gut, dann ist das geklärt.
Ich hoffe, Sie werden Ihre neuen Bücher genießen, kann ich Ihnen noch etwas helfen?
Danke, #NAME#!
Alles Gute für Sie!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie uns bitte einen Screenshot/Einschub der Aufladungen an Ihr #PRS_ORG# für die fehlenden E-Books zukommen lassen, damit wir uns direkt damit befassen und Ihnen die richtige Lösung geben können.
Senden Sie uns bitte einen Screenshot, auf dem die Details verfügbar sind, die in der #PRS_ORG#-App angezeigt werden.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie also so gut wären, mir mitzuteilen, ob Sie immer noch hier sind, wäre das toll.
Hallo #NAME#,
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Unterhaltung alle zwei Minuten aktualisieren, damit ich Ihnen mitteilen kann, ob Sie noch immer verfügbar sind.
Wir unterstützen das Dateiformat und Sie können den Vorgang über die Option mit der Papierklammer in diesem Interaktionsteil fortsetzen.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können die Datei ggf. dann dort anhängen?
Die E-Mail wurde erfolgreich versandt.
Vielen Dank, bitte erwarten Sie einen Moment.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt, und jetzt sollten Sie sie sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Frohes Neues Jahr.
Danke für die Bereitstellung der Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit einem Kauf haben.
Mit welchem Gerät möchten Sie den Kauf vornehmen?
Vielen Dank.
Was ich vorschlage, ist, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG# -Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie ganz oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
Kontoreinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es.
Melden Sie sich dann bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich erneut an.
Hallo, sind Sie immer noch da?
Okay.
Wenn du das probieren willst, kann ich warten.
Ich kann warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adressen
Sie erwähnten ein altes #PRS_ORG#-Konto zu haben, das deaktiviert wurde
Was genau meinen Sie damit?
Konten
ok
Auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
Bitte versuchen Sie das
Welches Modell haben Sie?
das lese ich gerade
Hier finden Sie Anweisungen zum Reparieren des #PRS_ORG#-Kontos.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
Das Symbol „Mehr“ steht am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Wählen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" die Option "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn das Reparieren Ihres Kontos das Problem nicht beheben konnte:
- Melden Sie sich von Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und melden Sie sich erneut an.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Mehr Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
ok
Sie können die Synchronisierung mit der #PRS_ORG#-Desktop-App durchführen
Diese Nachricht erscheint, wenn Sie ein eBook manuell laden.
Alle E-Books sind geschützt und müssen vom #PRS_ORG# zur Öffnung autorisiert werden.
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, ist das nicht nötig
#PRS_ORG# ist Freie Software, die verwendet werden kann, um EPUB und PDF Dateien zu lesen und zu verwalten.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden zu ermöglichen, E-Books zu lesen, die das #PRS_ORG#-Verfahren zum Management digitaler Rechte (DRM) aktiviert haben.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder den unerlaubten Vertrieb von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Eine vollständige Erklärung zur Nutzung von #PRS_ORG# finden Sie auf diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Information.
Ich würde Ihnen gern helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, könnten Sie mir bitte Ihre Postleitzahl sagen?
Vielen Dank für die Bestätigung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir geben können?
So kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem Ihre Bestellung getätigt wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Einkauf am 10. Oktober (#NUMBER#) getätigt.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte eine weitere Rechnung mit diesem E-Mail-Konto finden und überprüfte es mit Ihrer Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben.
Ich kann einige Kaufversuche in Ihrem Konto erkennen, aber es scheint, als seien diese Versuche fehlgeschlagen und die Käufe nicht durchgeführt worden.
Das könnte der Grund sein, warum Sie nie das eBook erhalten haben.
Nach meiner Beobachtung scheint die Ursache dafür zu sein, dass ein Teil der Rechnungsinformationen, die in Ihrem Konto gespeichert sind, abgelaufen sind.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Der letzte Kaufversuch war leider noch mit den abgelaufenen Informationen angegeben, die in Ihrem Konto gespeichert sind.
Sie können die Rechnungsdaten wie folgt aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich in Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
3
Klicken Sie in der oberen Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter „Rechnungsadresse“ ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sollten Sie die folgenden Punkte beachten:
-Geben Sie die Rechnungsadresse und die Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf der Rechnung Ihrer Kreditkarte steht.
-Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Schwierigkeiten haben, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Versionen der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel: „Street“ und „St.
oder 'Drive' und 'Dr' einfügen.
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die Ihrer neuen Kreditkarte zugeordnet ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Danke, dass Sie mir die Bestellnummer geben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber dieser Kauf wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse durchgeführt.
Da die Konten nicht verbunden sind, siehst du dieses eBook momentan noch nicht.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Werden Sie bei diesem Besuch den neuen Account weiter verwenden, mit dem Sie das E-Book heute gekauft haben?
Gut!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in der #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen, und wenn Sie es vorziehen, können ich die eBooks auf dieses neue Konto übertragen, damit Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto gespeichert ist.
Oh, sorry, was meinst du?
Würden Sie lieber mit dem Lesen des eben gekauften eBooks in Ihrem neuen #PRS_ORG# Konto fortfahren?
Oh, verstehe.
Mit Ihren Zahlungsinformationen auffrischen?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat mitgeteilt habe, um dies zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie heute Ihr neues #PRS_ORG#-Konto mit dem eBook weiter verwenden möchten, brauchen Sie die Zahlungsinformationen nicht mehr zu aktualisieren.
Die Informationen werden dann im betreffenden Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, deshalb schlug ich vor, Sie versuchen, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir dafür keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch die #PRS_ORG# App auf Ihren Computer herunterladen.
So können Sie sich mit Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto in der Desktop-App anmelden, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Schon gut!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank!
Wenn Sie Hilfe benötigen, sind wir jederzeit für Sie da.
Schönen Tag noch und einen schönen Wochenschluss noch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich unterstütze Sie gerne.
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde Ihr Konto prüfen und schauen, was los ist
ist das der Richtige?
Sind Sie gerade bei Ihrem Konto eingeloggt?
Benutzt ihr #PRS_ORG#?
Und? Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt sofort Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit Änderungen sichtbar werden
Melden Sie sich einfach ab / an Ihr Konto
Das sage ich euch noch
bitte halten Sie kurz ein,
Ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail benachrichtigen.
Wenn die Rückerstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas behilflich sein?
Sicher!!!!
Bitte geben Sie mir noch einmal einen Moment Zeit, um an dem Problem zu arbeiten
Soll es dieser sein?
das ist korrekt?
erledigt
finden Sie in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es soll nur wenige Minuten dauern, ist für mich sehr nützlich und hilft, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie aus Rückverifizierungsgründen Ihre E-Mail-Adresse des #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank dafür.
Können Sie mir bitte mitteilen, welches Gerät Sie zum Lesen nutzen?
Vielen Dank!
Lassen Sie uns zunächst einmal etwas in Ihrer #PRS_ORG#-App ausprobieren.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol für die Menüleiste.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Danke, gehen Sie nun zu "Meine Bücher" und prüfen, ob Sie sie erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät wieder abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filtern, Lesefortschritte, Downloads und sonstige Anpassungen möglicherweise gelöscht werden.
Hier sind die Schritte:
1.
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
1
3
Tippen Sie auf .
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Tippen Sie auf Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab.
6
Tippen Sie auf „Fortfahren“
Bitte teilen Sie mir mit, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#!
Der nächste Schritt wäre, die #PRS_ORG# App zu deinstallieren und wieder zu installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir eine Lösung finden können.
Ich bitte um Entschuldigung, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und neu hinzufügen, um zu prüfen, ob es eine neue Version gibt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch mit Ihnen.
Danke.
Das freut mich sehr zu hören!
Hallo #NAME#
Bitte habe noch einen Moment Geduld.
Auf welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Bitte synchronisieren Sie Ihre App.
Das Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge ihn erneut hinzu
Synchronisiere die App noch einmal, das Buch sollte wieder da sein
Haben Sie das nur als Vorschau gesehen?
O.K., dann lösche ich es ganz.
Bitte synchronisieren Sie die App, um das Buch zu löschen.
OK, einen Moment bitte
Ich habe es völlig neu hinzugefügt
Versuchen Sie die Synchronisierung noch einmal
Lass es mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Lädt noch?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menü-Symbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das vollständige Buch?
Natürlich wünsche ich dir viel Freude mit dem Buch!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr noch!
Vielen Dank!
Danke für die Informationen
Ich werde mich umgehend darum kümmern
Ich sende von meinem System aus eine E-Mail, bitte geben Sie an, ob der Link funktioniert
Getan. Denken Sie daran, die #PRS_ORG#-Anmeldungsoption zu verwenden
Ok, ich bleibe hier und kann Sie auch gerne per Mail kontaktieren, um Sie darüber zu informieren, ob der Link funktioniert.
Ich werde Ihnen direkt den Link über diesen Chat schicken, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung kommt nach dem Login?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Anmelden?
Ist das die Website oder #PRS_ORG#?
Können wir die #PRS_ORG# versuchen, die man unter #URL# herunterladen kann?
Vielen Dank, bei #PRS_ORG# wählen Sie bitte „Anwendungen und #PRS_ORG#s“, „Anwendungen und #PRS_ORG# Desktop“
Sie können das PDF-Dokument dort herunterladen
Wie geht es dir?
Seltsam, probieren Sie es mal mit einem anderen Gerät.
Vielen Dank, ich bleibe hier
Ich werde aktuelle Berichte prüfen, da der Server unter Wartung sein kann
Ja, es scheint so, als würden an den Serverarbeiten einige Wartungsarbeiten vorgenommen, dies ist die Ursache des Anmeldungsproblems
Können Sie es in ein paar Stunden nochmal versuchen?, ich melde mich via E-Mail bei Ihnen, damit Sie sagen können, ob es funktioniert
Es tut mir leid, dass es ein Problem gibt.
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Für Sicherheitszwecke, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin Ihnen gerne behilflich.
Welches Gerät verwenden Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG#-Version haben Sie installiert?
Welche Version ist es?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte probieren Sie folgende Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Buch vom #PRS_ORG# löschen (klicken Sie auf die 3 kleinen Punkte)
2. Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# am Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei Punkte)
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel haben Sie ein Download-Verzeichnis auf dem #PRS_ORG#
(Datei mit den digitalen Ausgaben) Buch aus beiden löschen,
6. Importieren Sie das Buch von der Bibliothek neu in das #PRS_ORG#.
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Herunterladen der #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0
8. Installieren Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0.
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9. Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D).
#NAME# schließen
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#.
12
Schließen Sie #PRS_ORG# an den Computer an
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Falls das Problem weiterhin bestehen bleibt, setzen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die Werkseinstellungen zurück, und versuchen Sie es dann noch einmal mit den oben beschriebenen Schritten.
Ich rate Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Gern geschehen.
Ich gebe die Schritte zum Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen an.
Wenn es möglich ist, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Wünschen Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Da kein Antwort erfolgte, werde ich den Chat jetzt schließen.
Gerne stehe ich Ihnen auch per E-Mail weiter zur Verfügung. Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Konten- und Kaufdaten prüfe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob das direkt am Buch liegt oder nicht
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Anscheinend funktioniert es an meinem Ende ohne Probleme. Könnten Sie bitte mitteilen, an welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, können Sie mir bitte sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Vielen Dank!
Ich entferne es und füge es dann wieder hinzu, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, lasse ich es noch einmal hinzufügen, ein Moment
Es ist erledigt, helfen Sie mir bitte beim Ausprobieren der folgenden Schritte in Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie das Menüsymbol oben im Bildschirm an.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Das freut mich zu hören!
Ist das jetzt das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche dir viel Spaß damit!
Kann ich #NAME# sonst noch helfen?
Schön, dass ich helfen konnte!
Wenn Sie noch Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Danke für die Informationen!
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Haben Sie bereits versucht, ein Werkserstehen durchzuführen?
Ich befürchte, wenn Sie schon alles versucht haben und es funktioniert immer noch nicht, ist auf Ihrem #PRS_ORG# Software-Schaden entstanden.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie den #PRS_ORG#?
Haben Sie es direkt in unserem Shop gekauft?
Es könnte eine Garantie vorhanden sein
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Store gekauft werden
In Ihrem Fall sollten Sie #PRS_ORG# kontaktieren und nachfragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
bitte halten Sie einen Augenblick an
Haben Sie Ihre Kaufquittung für Ihr #PRS_ORG#?
Schicken Sie ihn bitte an mich.
Sie können einfach einen Screenshot machen
Darüber hinaus benötige ich diese Informationen:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätname:
Danke
Einen Moment, bitte. Ich beginne mit dem Prozess des Ersatzes.
Der Ersatz wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich schicke Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Einzelheiten der Erstattung für Ihre weitere Referenz.
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, diese in der bestmöglichen Weise zu lösen.
Um das gekaufte eBook auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich bei dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie das neue #PRS_ORG# bereits eingerichtet?
Okay, also sehen Sie die eBooks vom alten #PRS_ORG#, können diese aber nicht öffnen?
Okay, vielen Dank.
Ich benötige, dass Sie sich bei dem #PRS_ORG# -Konto abmelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Ihre Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren dennoch markierte Passagen, Notizen und entliehene Bücher, die Sie hinzugefügt haben.
Beim erneuten Einloggen müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut mithilfe einer Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr".
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie besitzen?
Ja, bitte, auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte melden Sie sich anschließend wieder an
Toll!
Gerne, kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde, Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es wird Ihnen nur wenige Minuten dauern, und es wird uns helfen, meine Kundenservice-Qualitäten zu beurteilen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gern weiterhelfen.
Ich habe geprüft, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht für die Verwendung mit #PRS_ORG# zur Verfügung steht.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Gibt es noch etwas anderes, dass ich für Sie tun kann?
Es sieht so aus, dass #PRS_ORG# verfügbar ist, allerdings kann es im Moment nicht mit #PRS_ORG# in Ihrer Region verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es würde keine kabellose Option geben.
Sie müssten eine USB-Verbindung herstellen, damit die Dateien übertragen werden können.
Verstehe.
Das sind unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- „Fehlerprotokolle speichern“ auswählen
- Wiederholen Sie den Fehler, sofern möglich
- „Protokolle speichern“ deaktivieren
- Klicken Sie unter "Hilfe & Feedback" auf "Feedback zu App"
- Es öffnet ihre E-Mail-Adresse, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Speicherfehlerprotokoll sichern
- Unter „Hilfe“: „Unsere App verbessern“?
Senden Sie uns Feedback
- Die E-Mail-Adresse wird geöffnet, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Schaltfläche mit vertikaler Beschriftung)
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedback“
Vielen Dank.
Haben Sie keine weitere Frage, dann war das von meiner Seite ansonsten alles.
Wünsche einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie können direkt beim #PRS_ORG# einkaufen, während Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Mit dem #PRS_ORG# kannst du nicht direkt bei #PRS_ORG# bezahlen. Hierfür ist es notwendig, im Web-Browser zu bezahlen.
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Gerne unterstützen wir Sie dabei, Ihre Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
Los geht's:
1
Besuchen Sie die #URL# über Ihren Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an:
a.
Sie werden 3 Optionen sehen, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# oder mit PRS_ORG# fort. Darunter steht ein Symbol mit dem Hinweis „Weitere Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen und klicken am Ende darauf, und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie noch einmal auf das Profilsymbol und wählen Sie dann „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Konto-Einstellungen".
4
Im Reiter „Mein Konto“, rechts in „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5.
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie zum Speichern Ihrer Änderungen auf die Schaltfläche "Speichern".
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Sobald die Zahlungsdaten hinzugefügt wurden, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann dann auf Ihr #PRS_ORG# übertragen werden, wenn die Zahlung getätigt ist
Bitte füllen Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen aus, damit sie mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden.
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden auf alle Ihre Geräte wie Ihren #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps gesendet
Wenn Sie vom Computer aus einkaufen, wird das Buch heruntergeladen und auf Ihr #PRS_ORG#-Gerät gespielt, sobald Sie per WiFi synchronisieren
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Checkout vom #PRS_ORG# aus eingeben
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie bei dem Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wann haben Sie das Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Belegnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank!
Das stimmt, ich kann das Buch auf diesem zweiten Konto sehen.
Habt ihr die Möglichkeit, mit diesem Account einzuloggen?
Danke.
Haben Sie Zugang zu beiden Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir zugänglich gemacht haben.
Das stimmt.
Ich bin noch immer bei euch.
War es Ihnen möglich, sich in beide Konten einzuloggen?
Weil Sie wenn Sie Zugriff auf beide haben, Ihre Konten verbinden können.
Und bei dieser Möglichkeit spielt es keine Rolle, mit welchem Konto Sie sich einloggen, alle Ihre Bücher erhalten Sie zusammen jedes Mal.
Vielen Dank.
Wollen Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einen Account zusammenfasse?
Lediglich die Kaufgeschichten werden nicht übertragen.
Ich kann das andere Konto deaktivieren, um in Zukunft Verwirrung zu vermeiden, damit Sie nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden können.
Was ist für Sie die beste Option?
Ist das der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
Okay, und Sie wünschen, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden zu diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und bestätigen Sie mir bitte, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darin sehen können?
Einmal nachsynchronisieren, bitte.
Alle Bücher müssen jetzt im #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin noch immer mit Ihnen verbunden.
Geht es hier um Ihr #PRS_ORG#?
Könnten Sie bitte auf das „Menü“-Symbol folgen und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Überprüfen wir, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Das ist richtig, lassen Sie uns bei diesem Konto ausloggen, bitte.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, jetzt lassen Sie sich bitte wieder bei Ihrem anderen Konto anmelden.
Kein Problem, ich bin hier mit dir.
Ich bin immer noch mit Ihnen.
Stehen Sie immer noch in Verbindung?
Perfekt, vielen Dank.
Konnte ich mich auch bei dem #PRS_ORG#-Konto einloggen?
Ich bin immer noch mit Ihnen verbunden.
Sind Sie noch im Chat?
Klasse!
Ich wünsche dir viel Spaß!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Gern geschehen!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich hoffe, Sie haben noch einen tollen Tag!
Oh!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät möchten Sie kaufen?
Bitte versuchen Sie den Kauf von einem Webbrowser aus, auf einem anderen Gerät, zum Beispiel einem Computer.
Gehen Sie zur Durchführung einer Synchronisierung von #PRS_ORG# wie folgt vor (zuvor müssen Sie sich in eine WLAN-Verbindung einloggen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol mit den drei horizontalen Linien.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nachdem der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie noch einmal auf „Jetzt synchronisieren“, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zur Startseite.
2)Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ in der rechten unteren Ecke.
4) Tippen Sie auf Einstellungen.
5)Sie sehen die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# unter „Softwareversion“.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Versuchen Sie es noch einmal einen Kauf abzuschließen
Es scheint, dass Sie Käufe mit einer Kreditkarte nicht vollziehen konnten.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie verwendet haben?
Um das Problem zu lösen, haben Sie nun Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsinformationen ein.
Wir sind gerne behilflich, wenn Sie Ihre Zahlungsdaten in Ihrem #PRS_ORG#-Konto aktualisieren möchten.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Sobald Sie mit dem Hinzufügen von Elementen fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Unter „Zahlungsinformationen“ geben Sie die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der auf Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach dem Ausfüllen klicken Sie auf die Schaltfläche "Sicherung speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
Gerne
Klasse!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr E-Book jetzt gekauft haben!!
Als Nachweis sende ich Ihnen hiermit eine Transkription unserer Unterhaltung.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen besser helfen können.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# angeschrieben haben.
Einen schönen Tag noch!
Es war ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Sie können mit dem Lesen beginnen!
Er wird bei Beendigung dieses Chats gesendet
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gern.
Erlauben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite, die Sie gerade anzeigen.
das Filtern-Tool verwenden Sie beim Durchblättern
ein eBook
ja
Sie können die E-Books auf jedem beliebigen Gerät durchstöbern und nach Sprache sortieren.
Was meinst du?
Gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, im linken Seitenmenü erhalten Sie viele Werkzeuge
einer von ihnen ist die Sprache
Blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie auf der linken Seite deine Sprache aus
wenn Sie nur auf deutsche Titel stehen, ändern Sie bitte die Länderkürzel auf Deutschland.
um deutsche Titel auf dem Homescreen zu bekommen
Ich prüfe, ob er verfügbar ist
zu welchem Zweck fordern Sie einen Manager an?
Welche Fragen?
Einen Moment
Mein Manager steht in Kürze für Ihr Chat bereit.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich freue mich, Ihnen geholfen zu haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktieren,
Mein Name ist #NAME#.
Leitender #PRS_ORG#-Mitarbeiter für Kundenbetreuung.
Ich werde Ihren Fall ab hier weiterbearbeiten.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Webseite?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe es, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Die auf der Website eingestellte Sprache beeinflusst lediglich die Website selbst, es werden jedoch keine Empfehlungen geändert.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es hierfür noch keine Option.
Wenn Sie in Ihrer Sprache lesen und kaufen möchten, handelt es sich hierbei um die optimale Möglichkeit.
Dann würde es dem Algorithmus ermöglicht, eure Vorlieben zu berücksichtigen.
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Einen Moment, damit ich Ihnen eine bereits gefilterte Suche schicken kann.
Bitte klicken Sie auf diesen Link.
Die App enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land erhältlich sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie sind wirklich willkommen und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich weise Sie an die entsprechende Abteilung weiter.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Rückmeldebereich auf der Website ausfüllen würden.
Die Kommentare, die Sie dort abgeben, werden direkt an das Entwickler-Team gesendet.
Das Feedback-Feld finden Sie rechts auf der Website.
Es erscheint als eine blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback".
Bitte nimm dir Zeit
Ich danke Ihnen.
Ich werde Sie gerne heute unterstützen
Könnten Sie mir bitte etwas mehr Details über Ihr Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte den Modellnamen Ihres #PRS_ORG# nennen?
Vielen Dank.
Es besteht die Möglichkeit, dass das #PRS_ORG# aufgrund des Modells nicht mehr kompatibel mit der #PRS_ORG#-Plattform ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie bereits versucht, den #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Wollen Sie es versuchen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in dem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur WLAN ausprobieren können
Ich hoffe, dass es funktioniert
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie bekommen, wenn Sie versuchen, sich mit WLAN zu verbinden?
Ich sehe.
Und haben Sie schon versucht, das Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass Sie bereits von meinen Kollegen den Vorschlag gemacht bekommen haben, eine Rücksetzung auf die Werkseinstellungen durchzuführen, richtig?
Oder könnten Sie bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Sind andere Geräte am selben WLAN-Netzwerk angeschlossen?
Ich verstehe
Laut Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# über einen Computer aktualisiert werden, da es zu Updates benötigt wird, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen.
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen könnte?
Ich verstehe.
Kommt er bald wieder?
Ich verstehe, ich werde Ihnen die Schritte per E-Mail senden, damit Sie es einmal versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Mobiltelefon herunterladen und dort lesen.
Haben Sie noch Fragen?
Ich denke, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail.
Schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne weiterhelfen.
Sie suchen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wieviele Mal wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für die gleiche Transaktion?
Oder einmal mehr für den gleichen Einkauf?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte einen Bildschirmfoto schicken, auf dem wir diese auf Ihr Konto gewandten Gebühren sehen können?
Sie können es mir mit dem Symbol „Anhang” durch dieses Chat-Feld schicken.
Ein Screenshot ist ein Bild, auf dem Sie die Belastungen in Ihrem Bankkonto sehen können.
Es stimmt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich die Zeit, ich bin für Sie da.
Kein Problem, ich bin für Sie da.
Toll, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Versandhändler Dritter zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher über #PRS_ORG# übertragen.
Allerdings sind nicht alle #PRS_ORG# von Drittanbietern mit dieser Software kompatibel.
Für das Gerät müssten Sie bitte die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Habt ihr weiterhin keine Fragen?
Dies wären die Schritte für die Übertragung der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr reagiert haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Hallo nochmal.
In diesem Fall würde ich Ihnen das #PRS_ORG# von #PRS_ORG# empfehlen.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher richtig.
Dieses muss jedoch bei einem Onlinehändler erworben werden.
Sie könnten beispielsweise auf #PRS_ORG# suchen.
Aber wir wüssten nicht, auf welcher Website Sie es finden können.
Zur Zeit haben Sie keine weitere Frage?
Sie müssten sich nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Account anmelden.
Danach beginnt der Laden aller Bücher in Ihrem Konto.
Danke für Ihre Unterstützung, ich habe keine weitere Frage.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn es nichts anderes gibt, was ich für Sie tun kann, dann ist das alles von meiner Seite.
Habt noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Bist du immer noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu wahren, können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie immer noch da?
Können Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe du hast einen tollen Tag!
Wäre es möglich, dass Sie mir mitteilen, ob Sie den eBook-Kauf auf der Website, in der App oder bei #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank.
Können Sie bitte noch etwas genauer auf Ihr Problem eingehen?
Blossom, geht die Seite in den Störung oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, ein eBook zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn die Kaufabwicklung beendet werden soll?
Behält der Bildschirm am bestimmten Symbol ein oder bleibt die Seite einfach stecken?
Danke.
Können Sie bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Entschuldige, aber ich habe keine Ahnung, welches genau du benutzt?
Danke, bitte stelle sicher, dass du #PRS_ORG# verwendest und dann Cookies und Cache löschst.
Nachdem dies erledigt ist, versuchen Sie es erneut mit dem eBook-Kauf.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Weitere Einstellungen".
Klicken Sie auf „Mehr-Tools“ und dann auf „Daten löschen“.
Wählen Sie ganz oben den Zeitraum.
Um alles zu löschen, wählen Sie die Option „All time“.
Markieren Sie neben „Cookies und andere Daten von Websites“ und „Cached Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss einfach alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es um den Vorgang steht.
#NAME#?
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, auch nach zwei Minuten. Aus Qualitätsgründen muss ich die Interaktion daher beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mir Freude gemacht, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie gerade mit einem anderen Berater chatten, wollen Sie, dass ich prüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann Ihnen auch gerne weiterhelfen, wenn Sie das bevorzugen.
Lassen Sie mich eine Minute warten, während ich Ihre letzte Konversation prüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, die Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt die Anweisungen geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie einfach erneut hinzufügen.
Stimmen Sie zu?
Einen Moment bitte
Die Information wurde bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, würden Sie es zu einem späteren Zeitpunkt ausprobieren.
Ist das richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zukommen lassen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Ist du noch da?
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne mache ich das auch per E-Mail, oder Sie können uns zu einem anderen, für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht einen Kauf zu vervollständigen.
Richtig?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe das überprüft, und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert.
Kannst du mir dabei helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir's mal Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Lass es mich wissen, wenn du dort bist
Versuchen Sie, ein anderes Fenster zu öffnen
Tippen Sie auf der Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie möchten, stelle ich Ihnen die Schritte per E-Mail zur Verfügung
Gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Schöne Nacht auch noch!
Zur Sicherheit können Sie entweder den Kaufdatum Ihrer zuletzt erfolgten Bestellung oder den Titel eines Hörbuchs/eines E-Books aus Ihrem Konto bestätigen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Bücher/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag.
Bitte warten Sie einige Minuten, damit ich Ihr Konto finden kann.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, von dieser Situation mit Ihren E-Books zu hören.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns mal sehen, was wir dagegen tun können.
Aus dem, was ich in Ihrem Konto sehe, scheint das Problem dadurch entstanden zu sein, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht richtig in Ihrem Konto erfasst wurde. Die beste Möglichkeit zur Aktualisierung der Informationen und zum Abrufen der gewünschten Daten besteht darin, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# ab- und anzumelden.
Dann schlage ich vor, dass Sie aus Ihrem Konto ausloggen und mit #PRS_ORG# als Anmeldeoption neu anmelden.
E-Mail-Adresse und Kennwort Ihres #PRS_ORG#-Kontos sind bekannt?
Wenn dies der Fall ist, ist es nicht erforderlich, mir das Kennwort mitzuteilen.
Perfekt!
Lasst uns es mal versuchen.
Um sich von Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie das Symbol „Mehr“ auf dem unteren Bildschirmrand an.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Seite „Einrichten“ sind, lassen Sie es mich bitte wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank!
Haben Sie sich jetzt schon von Ihrem Konto abgemeldet?
Was sehen Sie derzeit auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus und Sie werden zu einer Seite gelangen, die mit „Willkommen bei #PRS_ORG#“ angibt.
Dan sehen Sie eine Option mit der Aufschrift „Per Wi-Fi einrichten“.
Vielen Dank!
Nachdem dies erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# eine Anmeldeseite anzeigen.
Können Sie das sehen?
Gute Nachricht!
Sind Sie auf der Seite in der Lage, die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ zu sehen?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein.
Fantastisch!
Es freut mich, dass es wieder funktioniert und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Sie sind willkommen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich Ihnen noch helfen?
Perfekt!
Wenn Sie uns jederzeit brauchen, sind wir immer für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine gute Woche!
Danke für deine Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Vielen Dank!
Könnten Sie bitte aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich bin gerne für Sie da.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Abend!
Bitte verschaffen Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten lassen musste.
Ich habe Ihr Konto gefunden.
Welches Problem haben Sie mit dem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie sie öffnen können?
Oh, ich habe leider keine andere Möglichkeit, da E-Books durch eine DRM-Lizenz geschützt sind und es daher möglich ist, dass Sie das E-Book nicht öffnen können, wenn Sie die Datei einfach auf den #PRS_ORG# ziehen.
Benutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns ist?
Es handelt sich um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies zutrifft, müssen Sie sich im gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, und das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Habt ihr weitere E-Books von #PRS_ORG# in eurem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie derzeit möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account im #PRS_ORG# nutzen?
Vielen Dank für die Mitteilung.
Könnten Sie bitte bei Ihrem #PRS_ORG# in die Einstellungen des Geräts gehen?
Es könnte sein, dass Sie darauf tippen müssen „Mehr>Einstellungen“.
Das sieht so aus, als käme das von Problem, da das #PRS_ORG# mit einem anderen Konto als Ihrem verbunden ist, werden Sie nur die eBooks sehen können, die für dieses Konto verfügbar sind.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um diesen Account zu finden.
Wurde Ihre #PRS_ORG# Touch zuvor von jemand anderem benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer Drittanbieterquelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich fürchte, die Informationen stimmen nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, müsste ich mich leider in das gleiche Konto einloggen, mit dem Sie die eBooks gekauft haben, damit diese auch auf den #PRS_ORG# heruntergeladen werden können.
Leider wäre es während eines anderen #PRS_ORG#-Kontos nicht möglich, das eBook auf dem #PRS_ORG# zu verwenden.
Was ich vorschlagen kann ist, dass Sie versuchen, unsere #PRS_ORG#-App in den Computer herunterzuladen und sich dann bei dem #PRS_ORG#-Konto anzumelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre eBooks dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App von hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, könnten wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, könnten wir vielleicht versuchen, uns bei dem Konto aus dem #PRS_ORG# auszuloggen und uns bei dem Konto zu melden, das Sie zum Kauf des E-Books verwenden.
Ja, das ist richtig!
Alle auf #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch ein DRM-Lizenz geschützt, das es nur dir ermöglicht, sie mit dem persönlichen Konto, mit dem du sie gekauft hast, lesen zu können.
Zudem sind, bedingt durch die Lizenz, die E-Books ausschließlich in den Geräten von #PRS_ORG# und als Ausnahme in #PRS_ORG# geöffnet.
Kein Problem, ich helfe Ihnen gern!
Und ja, das ist normal, es ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Wegen desselben DRM-Lizenzen ist das E-Book ausschließlich in den #PRS_ORG# Apps oder #PRS_ORG# lesbar.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook im #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne weiterhelfen.
Auf welchem Gerät kaufen Sie ein?
Auf welchem Gerät machen Sie Ihre Einkäufe?
Um fortzufahren, müssen Sie das Rätsel zur menschlichen Verifizierung ausfüllen.
Was heißt das?
Um das Problem zu lösen, habe ich nun Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdetails erneut ein.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Folgendes:
1
Besuchen Sie #URL# im Web-Browser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild, und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontorechnungen ansehen“.
4
Geben Sie unter dem Reiter „Mein Konto“ auf der rechten Seite unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse an (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nachdem Sie die Änderungen vorgenommen haben, klicken Sie auf "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Web-Browser, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie es nochmals mit dem Kauf
Auf welchem Gerät machen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG# App?
Wenn Sie die #PRS_ORG# App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profil-Symbol und dann auf die Option "Konto reparieren"
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, dir zu helfen
Zu Ihrem Problem mit der #PRS_ORG# App kann ich Ihnen raten, in Incognito-Modus mehrere Webbrowser zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen.
Könnten Sie bitte den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte geben Sie mir einige Minuten Zeit.
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein weiteres Buch?
Ich kann Ihnen Anleitung geben, wie Sie ein Reparaturkonto erstellen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deswegen sage ich Ihnen, ich werde Ihnen helfen, einen Reparatur-Account einzurichten
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken „Mehr“-Symbol unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Führen Sie nach dem Erstellen des Reparaturkontos bitte das Ändern des #PRS_ORG# -Kontos durch und melden Sie sich dann wieder bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an. Ich werde Ihnen die Schritte dafür erklären
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken „Mehr“-Symbol unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf die drei Balken „Mehr“ unten im Bildschirm.
4.- Tippen Sie auf "Konten".
5.- Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Austragen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Ausloggen führen Sie bitte die Anweisungen aus, um Ihr #PRS_ORG# -Konto neu einzurichten
Sind Sie noch mit mir? #NAME#
Haben Sie ein Reparaturkonto eingerichtet und sich anschließend bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät ab- und erneut angemeldet?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto haben, das eventuell der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Verwenden Sie die gleiche E-Mail-Adresse, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank für die Hilfe.
Gerne #NAME#
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag!
Bitte gestatten Sie mir einige Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Bis dahin, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es möglich sein, dass sich das Problem, das du hast, auf den Captcha-Prozess bei deinem Kaufversuch bezieht?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Danke sehr.
Haben Sie, seitdem das Problem aufgetreten ist, die App beendet, den Computer neu gestartet und dann erneut die App gestartet, um zu sehen, ob sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir tun können!
Kennen Sie die Version der Desktop-App, die Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um die App-Einstellungen zu öffnen, und dann auf „Informationen zur Desktop-App“ klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte führen Sie als erstes diese Schritte in Ihrer App durch:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie auf das Profilsymbol oben im Bildschirm.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf „Jetzt reparieren“.
Nach dem Senden der Nachricht meldet mich.
Vielen Dank.
Jetzt da das erledigt ist, bitte helfen Sie mir beim Abmelden und erneuten Anmelden unter Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Ausloggen".
3
Klicken Sie auf "Ja".
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden".
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid, dass das Problem noch nicht behoben ist.
Könnten Sie mir bitte ein Bild des Problems mit dem Captcha, das Sie sehen, zusenden?
Auf diesem Weg können wir das auch noch von unserer Seite prüfen.
Das Problem ist nach wie vor das gleiche. Nach Abfrage im Captcha passiert einfach nichts.
Kein Problem!
In der Zwischenzeit könnten Sie Ihren Einkauf unter #URL# tätigen.
Auf diese Weise können Sie Ihr Lesegerät für #PRS_ORG# oder die App zumindest synchronisieren und Ihr Buch lesen.
Stellen Sie nur sicher, dass Sie sich im gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Zunächst einmal müssen Sie die Autorisierung auf Ihrem #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datums- und Zeiteinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü Einstellungen Ihres #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem USB-Kabel, das mit dem Gerät ausgeliefert wurde, an Ihren Computer an.
#PRS_ORG# in Ihrem Computer öffnen.
Verwenden Sie #PRS_ORG# , um das eBook, das das Problem verursacht, auf Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie dazu die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie im Menü "Geräte" links auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für die Geräteoptionen und wählen Sie dann die Option "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf "Treiberoptionen" rechts neben "Geräte", wählen Sie dann "Treiberoptionen".
Versuchen Sie, die Berechtigung für das #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl + Umschalt + D (bei #PRS_ORG#: Befehl + Umschalt + D).
Geben Sie im Popup-Fenster, das geöffnet wird, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG# ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG# ID im Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Kennzeichnung löschen" und dann "OK".
Führen Sie erneut die Computerautorisierung durch, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Stellen Sie sicher, dass Sie den Computer wieder mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# autorisieren, wie zuvor.
Ansonsten ist es nicht möglich, das E-Book erneut herunterzuladen.
Versuchen Sie es noch einmal mit dem Übertragen des E-Books.
Laden Sie das E-Book erneut herunter, bei dem sich die Fehlermeldung #MISTAKEN_EBOOK_NAME#-Probleme bemerkbar machten
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Bei diesem Schritt wird Ihr #PRS_ORG# auch erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass bei Installation der Version #PRS_ORG#, dieses Problem auftreten kann.
Leider funktionieren #PRS_ORG# beim Transferieren von bestimmten EPUB3-Formaten zu #PRS_ORG# nicht ordnungsgemäß.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr leicht, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# kann offenbar nur EPUB2-Format-Bücher verarbeiten.
Deshalb sind bei #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es dir ?
ok
ok , funktioniert es jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um ein E-Book aus Diensten oder Geräten von Drittanbietern zu übertragen
Danke für die Information.
Ich stehe Ihnen sehr gerne für eine Lösung zur Seite.
Ich vermute richtig, dass Sie das E-Book eines Dritten nicht korrekt auf Ihr #PRS_ORG#-Gerät übertragen können. Ist das korrekt?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich werde Ihnen die Schritte zur Fehlerbehebung angeben, die Sie ausführen müssen, damit das Problem behoben wird.
Zuerst können Sie die Dateien löschen und den Autorisierungsstatus Ihres Computers auf #PRS_ORG# aufheben
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deaktivieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie Ihren Computer bei #PRS_ORG#.
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von My Digital Edition (unter Meine Dokumente)
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf dem #PRS_ORG# korrekt sind.
4 Vergewissern Sie sich, dass der #PRS_ORG# neu aktiviert ist.
Computer erneut autorisieren:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMSTEIG+U.
(Wenn Sie auf einem #PRS_ORG# sind, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG# Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Als Nächstes können Sie Ihre #PRS_ORG#-Gerät deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie bei Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte."
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2.
Trucken Sie Ihr #PRS_ORG# vom Netz.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
1. Schließen Sie das #PRS_ORG# an.
b.
#PRS_ORG# starten.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldeinformationen.
9
Lade die Datei neu herunter und übertrage sie auf das #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bis zum Abschluss der Schritte bleibe?
Gerne kann ich Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles problemlos geklappt hat
Sie können die Anweisungen kopieren und in eine Datei einfügen, damit Sie sie sorgfältig nachvollziehen und nehmen können, wann immer Sie wollen
Ich kann Sie gerne auch per E-Mail weiter unterstützen, wenn Sie das lieber haben.
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen die Schritte Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitkommen können, sagen Sie es mir
In Ordnung, wünschen Sie sich Schritt für Schritt, damit Sie entlang folgen können?
OK!
Ich helfe Ihnen auch weiterhin per E-Mail, um zu verifizieren, ob das Problem behoben wurde. Sie können uns jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte erfolgreich waren.
Hallo, es tut mir leid, von dem Problem zu hören, ich werde Ihnen helfen,
Warum sagen Sie denn, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, verstehe ich.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen und die Bücher dort übertragen.
Wäre diese Option für Sie okay?
Bitte erstelle ich einen weiteren Account und übertrage dann die Bücher dorthin.
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse?
Hängt davon ab.
Wo lesen Sie?
Auf Ihrem Computer oder Telefon?
Verstehe, nein, keine Sorge, du brauchst nur auf deinem neuen Konto anzumelden.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Nachdem Sie sich aus dem aktuellen Konto ausgeloggt haben, erstellen Sie ein neues Konto.
Bitte
Neues Konto ist eingerichtet
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen für das Konto an
Sie können Ihre Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken.
Anschließend überprüfen Sie die mittlere Registerkarte
Nehmen Sie sich bitte Zeit.
Erledigt
Fertig.
Jetzt im Handy, in der App, bitte abmelden
Sie können sich in der App am Handy ausloggen, indem Sie auf das Symbol „Mehr“ tippen.
Toll, vielen Dank für die Hilfe :)
Ja, ich habe gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, danke.
Das tut mir leid, aber ich finde dieses Buch nicht.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Büchertitel versuchen?
Sorry, ich finde leider immer noch nicht den Titel. Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG#-Buchtitel versuchen?
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buch versuchen?
Vielen Dank für Ihre Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einer anderen Firma?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher dieses Buch stammt
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder ein anderes Unternehmen?
Ok, bitte helfen Sie mir dabei, den nächsten Prozess einzuleiten.
Wenn Sie einen Fehler mit dem Hinweis „Inhalt gesperrt“ erhalten, wenn Sie Bücher auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, ist das E-Book, das Sie lesen möchten, durch das Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM hindert die unbefugte Kopie oder Weiterverbreitung von E-Books, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Die meisten eBooks öffentlicher Bibliotheken sind durch DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Achten Sie darauf, dass die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt ist.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie sich mit einem #PRS_ORG# verbinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Authorisierung löschen".
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf der #PRS_ORG# auf die Schaltfläche Verbinden
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie #PRS_ORG# vom Strom.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-Benutzerdaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Nehmen Sie sich bitte etwas Zeit.
Ich warte hier
Ich freue mich sehr zu hören, dass es geklappt hat!
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
OK, löschen Sie den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie dann erneut mit dem Kauf.
Öffnen Sie in Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr"."
Klicken Sie auf Mehr Tools.
Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Um alles zu löschen, wählen Sie die Option „Ganze Zeit“.
Markieren Sie neben "Cookies und andere Websitedaten" und "Gespeicherte Bilder und Dateien" die entsprechenden Checkboxen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie bitte die Bestellung über die #PRS_ORG#-Modus
Ja
Oh ich sehe... OK, versuchen Sie das mal
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“, dann auf „Neues Inkognito-Fenster“.
Es wird ein neues Fenster geöffnet.
Schauen Sie in der oberen Ecke nach dem Incognito-Symbol.
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, wenn es funktioniert hat
Sie haben die gleiche PLZ verwendet, die in Ihrer Kreditkarte angegeben ist?
Ihr braucht jenen
#NAME#, dann werden wir das tun
Ich werde Ihre Abrechnungsdaten löschen.
Dann muss es auf jeden Fall neu registriert werden
Gehen Sie zu #URL# > anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Zahlungsinformationen
Probieren Sie den Kauf dann in einem anderen Browser aus, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Tut mir leid, ich muss diesen Chat schließen, weil ich für Qualitätswerte eine Antwort in 2 Minuten erhalten muss.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir heute eine Freude, Sie zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
auf welchem Gerät versuchen Sie es zu kaufen??
Haben Sie es über einen Browser probiert, unter der #URL#?
Ist dies Ihr erster Einkauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Aktualisieren Sie bitte.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte diese Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
denn ich habe es gerade gelöscht
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß nicht, es gibt viele Faktoren
dies ist eine Möglichkeit, um herauszufinden, was los ist
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie fertig sind
Habt ihr die Buchung auf der Website gemacht?
Versuchen Sie es bitte über die Website
OK, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie mit einer anderen Kreditkarte versucht?
oder hast du eine andere Karte oder deine Bank kontaktiert?
ok, kontaktieren Sie Ihre Bank, um zu prüfen, warum diese Transaktion blockiert wurde.
Eine andere Lösung wäre, ein neues Konto zu erstellen.
versuchen Sie die Bestellung von dort aus aufzugeben. Wenn der Kauf akzeptiert wird, dann ist das ein Problem auf unserer Seite.
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs bestätigen oder den Titel eines Hörbuchs oder eBooks in Ihrem Konto angeben.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob das #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde #PRS_ORG# zum letzten Mal aktualisiert?
Wann wurde es zuletzt aktualisiert?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Gehen Sie dazu bitte wie folgt vor:
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie die #PRS_ORG#-App von #URL# herunter.
Achten Sie darauf, dass Sie eine Internetverbindung hergestellt haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer, indem Sie ein Micro-USB-Kabel verwenden.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie sich noch nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet haben, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden".
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol „Synchronisieren“.
#PRS_ORG# wird sich mit den neuesten Büchern synchronisieren und aktualisieren.
Klicken Sie auf die Schaltfläche „Auszug“ oben im Bildschirm, um #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie in der Lage sein, über Ihr #PRS_ORG# eigene #eBooks# zu kaufen.
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie mir wissen lassen können, ob Sie noch mit mir verbunden sind, wäre das toll.
Sind Sie noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen behilflich sein zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, Sie waren bereits mit einem anderen Agenten im Chat, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie verfügbar ist?
Auch ich kann Sie gerne weiter unterstützen, wenn Sie das möchten.
Ich unterstütze Sie gerne bei Ihrem Anliegen,  bitte gebe ich mir einen Moment Zeit, um Ihr bisheriges Gespräch zu lesen, um Ihr Anliegen besser zu verstehen.
Danke, dass Sie gewartet haben. Die Problematik wurde nach der Verwendung der Desktop-App also immer noch nicht behoben?
Tatsächlich wird das Gerät nicht mehr unterstützt, aber es kann sein, dass die letzten Aktualisierungen die Funktion für Kauf via ereader nicht mehr ermöglichen.
Also meine Vorschlag ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem sie über die Website gekauft wurden.
Blossom, das kann ich verstehen, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in deinem Konto einzugeben und versuchen, die Bestellung auf dem #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob das Problem behoben wird.
Das wird auf Ihrem Konto-Einzelheiten sein, daher dienen diese Schritte lediglich dazu zu prüfen, ob die Neubeschreibung der Zahlungsinformationen tatsächlich erfolgreich ist
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ich mache das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie einen anderen Browser versuchen
Oh okay, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), Ihren Namen auf der Karte sowie das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
ok dann probieren Sie den Kauf in einem anderen Browser aus, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Hallo, ich danke Ihnen, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihrer letzten Einkauf oder den Titel eines der Hörbücher/E-Books in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank!
Könnten Sie mir Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, bitte haben Sie eine Sekunde Geduld.
Leider konnte ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail, damit ich die Nachricht ansehen kann?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wenn Sie weiterhin hier sind, das wäre toll.
Ihre Email-Adresse ist noch korrekt bei der alten Email-Adresse registriert?
Teilen Sie mir bitte mit, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir anschließend einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf der #PRS_ORG#-Seite sehen
1
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aufrüsten, daher würde es mich freuen, wenn Sie mir mitteilen, wie es bei Ihnen weitergeht.
Natürlich, danke.
Wie läuft es?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank dafür!
Befinden sich alle Ihre eBooks in diesem Konto korrekt?
Bitte noch etwas Geduld.
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Ich werde diesen Vorgang an das Support-Team weiterleiten, damit es sich umgehend mit Ihrem Anliegen befassen kann. Wir werden uns dann so bald wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich rate Ihnen momentan davon ab, sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Wenn Sie zustimmen, halte ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Diese sollten nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Entschuldigen Sie, ich kann kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich nehme an, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir beim Folgen der nächsten 5-Schritte.
Ich werde Dir Schritt für Schritt helfen, bitte lass es mich wissen, wenn ein Schritt abgeschlossen ist, dann schicke ich Dir den nächsten.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie in "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Zugriffsberechtigung des Geräts löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter „Geräte“ klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteberechtigung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK".
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
#PRS_ORG# öffnen und im Hilfe-Menü die Option „Berechtigungen löschen" auswählen
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf „Fortfahren“.
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
Jetzt gehen wir den Vorgang umgekehrt durch:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie den #PRS_ORG#.
a) Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer.
b) Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bereich neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol, und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK".
f) Klicken Sie links im Fenster auf "Geräte" und dann auf das Zahnradsymbol, um das Gerät zu autorisieren.
g) Im Fenster "Geräteberechtigungen" wählen Sie Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken auf "Gerät berechtigen".
h) Klicken Sie auf "OK".
i) Klicken Sie auf dem Desktop des Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Abziehen."
3: Laden Sie eine neue Version des Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in #PRS_ORG#-Ausgaben und #PRS_ORG# hoch.
Ich muss dieses Gespräch alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es weitergeht, wäre das hilfreich.
Danke für die Auskunft.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Verfügung.
Welches Modell #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte gehen Sie folgendermaßen vor, um das Reset Ihres #PRS_ORG# durchzuführen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Steckdose, einem Ladegerät oder am Computer mit einem Micro-USB-Datenkabel an und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Das Gerät noch angeschlossen halten und gleichzeitig die Reset-Taste drücken. Verwenden Sie dafür einen Pin oder Clip, um die kleine Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts zu betätigen. Halten Sie die Taste 30 Sekunden lang gedrückt und lassen Sie dann den Clip los und betätigen Sie die Taste drei Mal schnell hintereinander. Danach lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass das Gerät sich auf das Reset-Verfahren vorbereitet.
4
Sollte dieser Schritt nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (eventuell eines von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte haben denselben Micro-USB-Port), oder wechseln Sie zu einer anderen Lademöglichkeit wie beispielsweise eine Wandsteckdose oder einen Computer.
Ich konnte verifizieren, dass Sie ein #PRS_ORG#-Gerät registriert auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto haben.
Bitte versuchen Sie die Schritte wie oben.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie einsatzbereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, zum Beispiel ein Wandladegerät oder einen Computer, und lassen Sie es einige Minuten aufgeladen.
2
Lassen Sie das Gerät während des Ladevorgangs angeschlossen und halten Sie die Power-Taste gedrückt. Drücken Sie dann gleichzeitig die Reset-Taste, indem Sie mit einem Stift oder einer Papierbürste eine kleine Öffnung am unteren/rückseitigen Ende drücken und 30 Sekunden lang halten. Lassen Sie die Taste dann los und drücken Sie erneut drei Mal schnell. Dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter werden beginnen zu blinzeln und es wird angezeigt, dass der #PRS_ORG# zurückgesetzt wird.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte ein anderes Micro-USB-Kabel (es kann sich zum Beispiel um ein Kabel für ein elektronisches Smartphone oder Tablet handeln, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte das gleiche Micro-USB-Kabel nutzen). Verwenden Sie weitere mögliche Ladelösungen, z. B. Wandladegeräte oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Siehst du irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sieht es auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# aus, als ob vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien sichtbar wären?
Haben Sie einen Computer zur Hand?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG#  mithilfe Ihres Computers einzurichten:
Eventuell funktioniert der #PRS_ORG# nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
anscheinend ist die obere Seite, auf die keine Reaktion erfolgt, beschädigt
Ja, wir haben es probiert
Als Referenz schicke ich Ihnen eine Transkript unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie immer auf die E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
An welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher normalerweise?
Gehen Sie zur Durchführung einer Synchronisierungsreparatur für #PRS_ORG# bitte wie nachstehend beschrieben vor:
1 Um eine Sync-Reparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Punkten.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie das auf Ihrem Gerät.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte folgendermaßen vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
bitte das Buch prüfen
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich sehe, das scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen für diesen Artikel eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Konto bereitstellen, was wählen Sie?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weitergeben. Leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen. Wir empfehlen Ihnen, ständig die Website nach weiteren Artikeln zu durchsuchen
Ihre Erstattung wurde durchgeführt, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Kauf angerechnet.
Hier ist die Referenznummer für diese Rückerstattung: #NUMBER# für etwaige künftige Klärungen
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Mein Vergnügen und einen schönen Tag noch!
Vielen Dank auch Ihnen!
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen gern zur Verfügung.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bitte warten Sie noch ein paar Minuten, damit ich Ihr Konto finde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid, diese Situation mit Ihren Käufen kennenzulernen.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Nutzen Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG# ?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung zeigen, die Sie erhalten?
Dadurch können wir das Problem auch von unserer Seite weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es Ihnen damit?
Mach dir keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank!
Das passiert im #PRS_ORG# und in der Desktop-App oder?
Im #PRS_ORG# können Sie prüfen, ob das Gerät mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Vielen Dank!
Wenn Sie in dem #PRS_ORG# zu „Mehr“> „Einstellungen“> „Geräteinformationen“ wechseln, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank!
Und in der Desktop-App, wenn Sie auf das Einstellungsymbol ganz oben auf der Seite und dann auf „Desktop-App-Info“ klicken, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank, #NAME#.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir für dieses Problem tun können!
Was passiert, wenn Sie die folgenden Schritte auf Ihrem #PRS_ORG# durchführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Tippen Sie neben „Konto für Ihr #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit dauern.
Wenn die Schritte abgeschlossen sind, lassen Sie es mich bitte wissen, was Sie auf dem #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Synchronisieren Sie das #PRS_ORG# bei Auftreten der Nachricht.
Wenn das erledigt ist, überprüfen Sie bitte, was geschieht, wenn Sie den Kaufvorgang über das #PRS_ORG# starten.
Vielen Dank für die Information.
Ich unterstütze Sie gerne.
Vielen Dank für die Informationen. Ich werde mich gerne für Sie weiterhelfen.
Können Sie versuchen, es von einem Computer aus zu tun und auch Ihre Rechnungsadresse prüfen?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadresse Probleme mit dem Kauf verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir bei dem nächsten Vorgang.
Bitte versuchen Sie die unten genannten Schritte, am besten mit einem Computer oder Laptop.
Der Einstieg in den Inkognito-Modus kann dabei helfen, Fehler auf Webseiten zu vermeiden.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die unten stehenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können mit einer Tastenkombination auch ein Inkognito-Fenster öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie es erneut mit dem Kauf.
Das klingt komplizierter, ist es aber nicht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Oh, ich bin so froh das zu hören.
Ja, aber bevor Sie das tun, synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Dann sollte sich alles normal verhalten.
Perfekt!
welche Zahlungsmethode nutzen Sie?
Perfekt!
Lassen Sie mich nachsehen
Wie heißt der Titel, den Sie kaufen möchten?
Haben Sie überprüft, ob Ihre Kreditkarte die erforderliche Deckung aufweist?
Einen Augenblick Geduld
Ich fülle den Antrag aus, um dies zu genehmigen
Bitte löschen Sie erst Ihre Zahlungsinformationen und geben Sie sie dann erneut ein, und versuchen Sie den Kauf dann erneut.
Wenn Sie das aber auf der Website machen können, ist es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
Klicken Sie oben im Bereich „Mein Konto“
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Wenn Sie sich im Zahlungsbereich befinden, löschen Sie die Informationen und setzen Sie sie bitte erneut aus!
Sagen Sie mir das bitte
hallo?
Perfekt!
Sie aktualisieren also Ihre Zahlungsinformationen?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nachfolgend aktualisieren.
und versuchen Sie es dann erneut beim Kauf von der Website aus
Nein!
Sie müssen das ändern.
Nicht das System, du musst die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben.
perfekt, also probieren Sie es erneut mit der Bestellung
keine Sorge!
Lass mich nachsehen
Keine Sorge!
Lassen Sie mich eine andere Option ausprobieren
Ich bin immer noch hier
Haben Sie bereits mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht zulässt
Denn ich sehe, dass du heute versucht hast, weitere Einkäufe zu tätigen, was aber nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es immer wieder ab.
Möglich, dass es eine Angelegenheit der Bank ist
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass sie Ihnen die richtige Lösung geben!
Gibt es sonst noch etwas, das ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto überprüfe. Könnten Sie in der Zwischenzeit bitte mehr Informationen zu dem Problem geben?
#NAME#, das tut mir Leid zu hören. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Drücken Sie 6 Sekunden  lang über das Buch und Sie erhalten ein Menü, in dem Sie die Option zum Löschen auswählen können.
Ja, drücken Sie über den Artikel, der gelöscht werden soll, das Symbol über dem Buchdeckel.
Na schön, ich warte auf Sie?
Das klappt mit dem Öffnen des Buches also, oder?
und bei der Anmeldung in Ihrem #PRS_ORG# -Gerät müssen Sie auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ unter „Anmelden“ klicken.
Schön!
Wollen Sie schon einmal den Anmeldeoptionen nachgehen?
Ich bin für Sie da
Können Sie direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und dann auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto versuchen?
War das möglich für Sie #NAME#?
Sind Sie nicht in der Lage, das neue Kennwort zu erhalten?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mir gefallen, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch
Ich werde ein paar Schritte zu Ihrem Problem mitgeben, bitte befolgen Sie diese Schritte in den angegebenen Schritten.
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Gehen Sie auf dem Computer wie folgt vor: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie in "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Freigabe des Geräts löschen".
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü den Befehl "Erlaubnis löschen" aus
Geben Sie das #PRS_ORG# Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „Weiter“.
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in #PRS_ORG# Ausgaben und in das #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG# -Symbol unten links im Bildschirm.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie deinstallieren.
Klicken Sie nochmals mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Wenn Sie zum Bestätigen der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf „Ja“.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Klicken Sie, wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, auf "Schließen."
Die Anwendung #PRS_ORG# ist nun deinstalliert.
4) Legen Sie das #PRS_ORG# wieder auf die Werkseinstellungen zurück.
Wenn Sie die Rücksetzungsfunktion für Ihr #PRS_ORG# aktivieren, werden die folgenden Schritte ausgeführt:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Werkseinstellung erneut heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Textmarken, die Sie in den Büchern angelegt haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Präferenzen zurück.
Wechseln Sie Ihr #PRS_ORG# in seine ursprünglichen Einstellungen zurück.
Um das #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol für das Menü ganz oben im Bildschirm.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie auf „Wiederherstellung auf Werkseinstellungen“ unter „Erweitert“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
#PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen die Liste der verfügbaren Optionen an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort über das Bildschirmkeyboard ein.
Tippen Sie auf „Beitreten bei“
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wie es damit aussieht, das wäre super.
Sind Sie noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also bitte sagen Sie mir, ob Sie noch mit mir verbunden sind.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, ich verstehe das ganz gut.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit deiner Bibliothek?
Wenn Ihre #PRS_ORG#-Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie die #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank für das Warten. Das Datum der letzten gekauften Bestellung finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich habe Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden.
Haben Sie eine weitere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Danke, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade einen Link zum Zurücksetzen des Passworts gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto-Profil aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie ja Ihre E-Mail-Adresse, stimmt das?
Ich verstehe, was du auch tun kannst, ist ein anderes Konto mit der neuen E-Mail-Adresse zu erstellen, und ich kann es übertragen
alle Ihre Käufe auf das neue Konto zu übertragen.
Einen Moment, bitte. Ich arbeite daran.
Danke für Ihre Geduld, ich werde alle E-Books nach dem Übertragen auf das neue Konto an Sie weiterleiten.
Möchten Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle eBooks zu dem neuen Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Haben Sie noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, Sie sich mit dem neuen Konto auf allen Geräten anzumelden, damit die E-Books automatisch synchronisiert werden.
Gerne.
Ich habe es gerne getan, Sie heute zu unterstützen.
Einen wunderbaren Tag noch!
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Buchen eines Buches haben, versuchen Sie es mit dem Löschen Ihrer Zahlungsinformationen und geben Sie diese beim nächsten Mal erneut ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben rechts auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontounterstützung".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Weiterleiten während des Kassenvorgangs Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Welches Endgerät nutzen Sie?
Verwenden Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs haben, versuchen Sie es mit dem Löschen Ihrer Kreditkarteninformationen und dem Neu eingeben dieser Angaben beim Kaufabschluss.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf "Mein Konto" in der rechten oberen Ecke der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das gewünschte Buch aus.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn dies während des Bestellvorgangs angefordert wird.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen löschen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie „Inkognito“ oder „#PRS_ORG#“ zu verwenden.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo und danke.
Welche Art von Gerät werden Sie nutzen?
Verwenden Sie eine #PRS_ORG# oder die App?
Haben Sie eine Reparatur durchführen können?
Steht das auf eurem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung beim #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „Reparieren des #PRS_ORG#-Kontos“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download ist möglicherweise fehlerhaft verlaufen.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Seiten geladenen Bücher werden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank. Bitte überprüfen Sie das Buch, bei dem das Problem auftritt.
Ich werde unsere Redaktion über diesen Fehler informieren.
Ich habe leider noch keinen Termin nennen können, wir werden uns bei Ihnen melden, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Sie sind willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich einfach bei Ihrem Konto anmelden und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden dann sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten E-Books auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie die Bücher gewöhnlich über den Computer oder via WLAN?
Dieses Mal wurden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
OK, versuchen Sie, das #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, wenn es vom Rechner getrennt wurde
Haben Sie auf dem Computer die #PRS_ORG#-Desktop-Anwendung installiert, stimmt das?
OK, versuche die App noch einmal zu öffnen und lass es mich wissen, wenn du eine Fehlermeldung bekommst
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen nur noch Ihr Konto auf dem neuen Gerät einloggen
Damit werden alle #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Läden #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächster Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja.
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen.
Möglicherweise beantwortet  #PRS_ORG#  diese Frage.
Wie ich bereits sagte, können wir versuchen, sie zu laden
Wenn Sie es bevorzugen, kann ich die Erstattung für diese Bestellung beantragen
Sie möchten die Erstattung?
Natürlich, bitte haben Sie einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald es fertig ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail
Danke für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, dir zu helfen.
Wenn Sie einverstanden sind, werde ich Sie auf "Halten" setzen, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollten nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich die DRM-Schutzmechanismen der E-Books zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, um die E-Books Ihrem Gerät hinzuzufügen.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Nutzen Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG# zum Hinzufügen zu Ihrem Gerät. Ich habe die DRM-Schutzmaßnahmen deaktiviert, damit sie einfacher hinzufügen können
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welche Probleme haben Sie beim Transfer?
OK, Sie haben bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# auf #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Gehen Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren," um den Vorgang manuell zu starten.
2.
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID mit Ihrem Kennwort an.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren".
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert wurde
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-Anmeldedaten.
a.
Rechts im Menü finden Sie die Spalte "Geräte", darunter steht auch der Name Ihres #PRS_ORG# - er könnte beispielsweise der Name "#PRS_ORG#" sein.
b.
Tippen Sie dann rechts oben auf das Einstellungssymbol und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein nachfolgendes Fenster wird angezeigt. Hier können Sie die ID auswählen, mit der das Gerät autorisiert werden soll. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", und das Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Ja, statt #PRS_ORG# sollte der Name des #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ok, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, befolgen Sie bitte diese Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei".
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen".
Ein Browsen-Fenster wird angezeigt.
3
Navigieren Sie zu der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü „E-Books“ und wählen Sie „#PRS_ORG#-Server-Nachricht“ aus.
4
Wählen Sie die  .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen".
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie in der linken oberen Ecke des Bildschirms auf „Bibliothek“, um zum #PRS_ORG#-Home-Bildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente".
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es zur #PRS_ORG#-Bücherwand (links aufgeführt unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihre #PRS_ORG# in die Entleerposition und ziehen Sie das Micro USB-Kabel von Ihrer #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Gern!
Falls Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, ich wünsche dir noch einen schönen Tag :)
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Danke.
Schienen die USB-Buchse beschädigt oder lose zu sein?
In diesem Fall hätten wir zur Fehlerbehebung für das Gerät.
Außerdem würde der #PRS_ORG# nicht von der Garantie erfasst.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich überprüfe, ob wir Ihnen noch etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch da, bitte haben Sie eine weitere Minute Geduld.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie so lange warten mussten, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall ist ein physischer Schaden am #PRS_ORG# aufgetreten, und das würde die Garantie nichtig machen.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade vereinbart, dass wir einen Ersatz für Sie bereitstellen können.
Ist das in Ordnung?
Das bedeutet, dass wir Ihnen einen Ersatz zur Verfügung stellen können.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Bitte beantworten Sie alle folgenden Fragen, um mit dem Austausch fortfahren zu können:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße Name und Nummer:
Apartment // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte geben Sie die PIN erneut ein.
In diesem Fall werde ich Ihnen ein völlig neues Gerät zuschicken.
Ich habe soeben den Antrag gestellt.
Einen Link zur Bestätigung der von Ihnen eingegebenen Daten erhalten Sie per E-Mail.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen gegebenenfalls bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich sende dir den Rest der Schritte per E-Mail zu.
Sehr gerne!
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Gibt es im Moment irgendwas anderes, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wenn nicht, dann wäre das von meiner Seite alles gewesen.
Noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, dir zu helfen.
Welches der beiden Konten also das richtige?
Vielen Dank.
Um sicherzustellen, dass wir den richtigen Account haben, könnten Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Account nennen?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie im #PRS_ORG# Store etwas gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Also haben Sie noch keinen Kauf mit Ihrem Konto durchgeführt?
Danke für die Information
Um DRM geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Ach, und sie müssen zusammenpassen
Derselbe ID
Ich gebe Ihnen die Schritte zum Entkoppeln der Konten
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf  Mein Konto.
Klicken Sie auf die Einstellungen für das Konto.
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Ende der Seite unter "Partnerbuchhandlungen" auf die gewünschte Buchhandlung und klicken Sie neben dem entsprechenden Link "Unlink" ("Trennen").
Seid ihr mit dabei?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mithilfe der angegebenen Schritte gelöscht?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie auf "Mein Konto" rechts oben im Bildschirm.
Klicken Sie auf „Kontounterschrift.“
Klicken Sie unter „Account Settings“ auf „Sign In Options“ und dann unterhalb der Seite auf „Unlink“ neben dem Partnerbuchladen, der entlinkt werden soll.
Deaktivieren Sie Ihre Konten
Das Konto mit dem Punkt und das Konto ohne Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen sie auflösen, damit die ID im #PRS_ORG# und im #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden bin ich dazu nicht berechtigt #NAME#
Sie können es aber selbst mit diesen Schritten machen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf "Mein Konto".
4.- Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
5.- Klicken Sie unter Anmeldeoptionen am unteren Rand der Seite auf „Entkoppeln“ neben dem gewünschten Buchladenpartner, den Sie entkoppeln möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Option #PRS_ORG# (die mit der roten Schrift) als Anmeldungsoption wählen
Lassen Sie mich das bitte überprüfen.
Ja, es sollte möglich sein, die E-Mail-Adresse zu ändern
Aber Ihre Anmeldemöglichkeit ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ zu wählen und #PRS_ORG# unten anzuwählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG# Card gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde das überprüfen
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Okay, könnten Sie es einfach bei einem Einkauf in der Kasse versuchen?
Haben Sie dazu vielleicht einen Code bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von beiden funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die dieses Geschenk an Sie gesendet hat?
Was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sich mit dieser Person in Verbindung setzen und ihr diese Referenznnummer nennen:
Nachdem er seine Identität geprüft hat, können wir die Karte stornieren, so dass er eine Rückerstattung als Geschenkgutschein erhält
Er kann diesen Guthabenbetrag verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und sie dann erneut mit dem gleichen Guthaben zu versenden
Auf diese Weise können wir es mit einer neuen Karte versuchen, von der mit hoher Wahrscheinlichkeit auszugehen ist, dass sie funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und eine Erstattung als letzte Option zu lassen.
Haben Sie bei #URL# in ihrem Rechner geöffneten Account?
Blieben Sie im Chat, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Link-Adresse.
Bitte fügen Sie dann den Link in Ihrem Browser ein und öffnen Sie ihn
Vielen Dank, ich bleibe noch hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie es erneut mit einer Inkognito- registerkarte versuchen?
Wie geht es weiter?
Welche Login-Option verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG# oder #URL# nutzen
Können Sie mir helfen, damit für alle drei zu versuchen?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich bin froh, dass die Karte jetzt einlösbar ist
Ich entschuldige mich für das Problem
Schönen Tag noch und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen helfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, verbinden wir Sie mit jemandem, der Ihr Konto prüfen kann.
Das sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# fortfahren oder kann ich Sie weiter bedienen?
Bitte warten Sie einen Moment, während ich nachsehe, ob er für Sie verfügbar ist.
BITTE GEBT MIR NOCH EINEN MOMENT, UM IHRE KONTEN INFORMATIONEN NOCHMAL ZU BEKANNTGEBERN
Das sehe ich
loggen Sie sich bitte jetzt bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein
Sie haben einen #PRS_ORG# benutzt, richtig?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich in beiden Geräten bei Ihrem Konto abmelden und anmelden.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
großartig!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Punkten.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Konto“ > „Ausloggen“
Folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melde dich erneut an
jetzt bitte versuchen Sie, ein neues Buch zu kaufen
nun mal sehen, ob der Prozess funktioniert
sollten wir
Kannst du es bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Vorfall melden
als letzte Möglichkeit
Ich werde Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr Leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Klar!
Wir senden Ihnen eine Nachricht
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Der von uns durchgeführte Vorgang ist der richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren
Sie können in Ihrem #PRS_ORG# noch ein letztes Mal versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm Ihres Lesegeräts.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
möglicherweise können Sie dann nach dieser Aktion kaufen
Wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie leider auf unsere Nachricht warten
Hallo #NAME#
Darf ich fragen, ob Sie noch eine weitere E-Mail-Adresse haben?
I konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihre Kontonummer ist mir mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht bekannt.
Können Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
Entschuldigung.
Was ist mit der Störung bei den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich aus Ihrem Konto in #PRS_ORG# ausgeloggt und sich erneut eingeloggt?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie an der unteren Seite des Bildschirms auf die drei balkenförmigen Symbolleiste.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie im Kontext von #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um #PRS_ORG# einzurichten.
Das bedeutet, dass Sie die gesuchten Bücher finden konnten?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich aufgrund der Qualitätssicherung diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Danke für die Information.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollten nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön Sie wieder zu sprechen
Haben Sie die Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um mit Ihrer Computer die #PRS_ORG#-Desktop-Applikation zu synchronisieren, befolgt?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es war mir ein Vergnügen, Sie zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
